- Nakit Krediler
TL Krediler
Hazır Hesap
Spot Kredi ve Kapama Opsiyonlu Kredileri
Söz konusu krediler, firmanızın kısa vadeli finansman ihtiyacının karşılanması amacıyla kullandırılan, kredi kullandırım tarihinde faiz oranı ve vadesi sabitlenen, kredi vadesinde ise anapara ve faiz kapaması yapılan kredi türüdür. Kapama opsiyonlu spot krediler ise, kredi vadesinden önce kısmen yada tamamen kredi kapaması yapılan kredi türüdür. Faiz oranının kredi kullanım tarihinde sabitlenmesi nedeniyle, vadede ödenecek olan faiz tutarının bilinmekte , firmanızın nakit akış yönetiminde kolaylık sağlamaktadır.
Rotatif Kredi
Müşterilerimizin kısa vadeli finansman ihtiyaçlarının karşılanması amacıyla, müşterimize tanımlı olan limit dahilinde kullandırılan, istenildiği zaman kısmen yada tamamen kapama imkanı veren, faiz tahsilatları üç ayda bir devre sonlarında (Mart, Haziran, Eylül, Aralık) yapılan nakit kredi tüdür. Kredi değerliliğine göre kefalet karşılığı kullandırım olabileceği gibi, söz konusu kredi için teminat olarak gayri menkul ipoteği, hisse senedi, tahvil, menkul değerler, mevduat ve çek de alınabilmektedir. Teminata alınan çeklerin vadesi gelmeden nakde dönüşmesi, çeklerin vadesi geldiğinde de tamamen veya kısmen kapatılması, firmanın faiz yükünü minimuma indirmekle birlikte firmanın nakit sıkıntısını da giderebilmektedir.
İskonto ve İştira Kredileri
Firmanızın ticari faaliyetlerinden doğan ve henüz vadesi gelmemiş olan çek ve senet gibi ileri vadeli alacaklarınızın nakde çevirmek için kullandırılan kredi türüdür. Uzun vadeli alacaklarınızın erken tahsilatı sağlanarak, işletme sermayenize destek sağlanmış olmaktadır.
Eximbank Kredisi
İhracatın geliştirilmesi için, Türkiye İhracat Bankası A.Ş. (Eximbank) tarafından, bankalar aracılığıyla kullandırılan kredi türüdür.
Nakit Yönetimi Kredisi
Firmanızın bloke çek, SSK, vergi ödemeleri ve diğer kurum ödemelerinde maksimum 5 gün vadeli olarak kullandırılacak olan "sıfır" faizli kredi türüdür. Böylece ödeme günlerinizde hesabınızda yeterli para bulunmasa dahi, yasal yükümlülükleriniz aksamadan ödenebilmektedir.
Ticari Taşıt Kredisi
Binek yada ticari araç alımına yönelik olarak kullanabileceğiniz taşıt kredilerini TL yada dövize endeksli olarak kullanabilirsiniz. 48 aya kadar uzayan vade seçenekleri söz konusudur.
Ticari İşyeri Kredisi
Gayrimenkul alımına yönelik olan bu kredi türü işyeri ve konut alımlarıdaki uygun ödeme vadeleriyle TL ve dövize endeksli olarak kullanabilir. T-Bank, işyeri kirasından kurtulmak veya yatırım amaçlı mülk almak isteyen KOBİ lerin yanında olmaya devam etmektedir. Her KOBİ nin kendi işyerinde çalışması ve kira giderinden kurtulması T-Bank'ın önem verdiği konulardandır. Gerektiğinde ödemesiz dönem avantajlarından yararlanarak işyeri, konut ve diğer mülk alımlarında cazip faiz oranı avantajlarını kullanmak için T-Bank şubelerine bekliyoruz.
Aylık Eşit Taksitli Krediler
Dövize endeksli ya da TL olarak kullanabileceğiniz taksitli kredilerin geri ödemelerini aylık düzenli taksitler halinde veya kendi nakit akışlarınıza göre belirleyeceğiniz esnek ödeme planları üzerinden yapabilirsiniz.
Konut Kredisi
Döviz Kredileri
Döviz geliri olan müşterilerimizin kur riskine girmeden kullanabileceği bir kredi türü olduğundan KOBİ leri herhangi bir kambiyo zararına ve ekstra finansman giderine uğratmayan kredi ürünü olup ihracat finansmanı için taahhüt doğurmaktadır. Bu kredi türü ile ihracatınızın finansmanında uygun vadelerde kolaylık sağlanmaktadır.
• İhracat Kredisi
• Yatırım Finansmanı Kredisi
İhracat Kredisi
İhracat veya ihracat sayılan satış ve teslimlerle ile döviz kazandırıcı faaliyetlerde bulunan firmalara, ihracat taahhüdünü yerine getirmesi kaydıyla, kullandırılan kredi türüdür. Bu kredi türü ile ihracatınızın finansmanında uygun vadelerde kolaylık sağlanmaktadır.
İşletme Finansmanı Kredisi
Yatırım Finansmanı Kredisi
Tüm sektörlerde faaliyet gösteren KOBİ'lerin yatırımlarının finanse edilmesi amacıyla, yatırımın geri dönüş ve nakit akış yaratabilme sürelerine bakılarak uygun ödeme planında, gerekirse ödemesiz dönemi bulunan, yatırımın özelinde en uygun vadede geri ödemesi yapılabilen kredi türüdür.
ÜRÜN VE HİZMET ÜCRETLERİ
NAKİT KREDİLER
FİNANSMAN HESAPLAMA
ŞUBELERİMİZ
SÖZLEŞMELER VE FORMLAR
SATILIK GAYRİMENKULLER
ENGELSİZ BANKACILIK