İşim İçin | Garanti BBVA
Ticari kredi kartına kolayca başvurun!
Tüzel nitelikli müşterilerimiz işlerinin başından ayrılmadan Garanti BBVA Mobil veya Kurumsal İnternet Bankacılığı’ndan başvurusunu tamamlıyor, zamanlarını harcamıyor.
Hemen Keşfet
Müşterimiz Olun
Esnafa özel 3 aya kadar ertelemeli kredi fırsatı!
3 aya kadar ertelemeli kredi Garanti BBVA Mobil ve İnternet’te!
Detaylı Bilgi
İleri tarihli ödemeleriniz “Garantili Ödeme” ile güvence altında!
Garantili Ödeme ile ileri vadeli para transferi emir işlemlerinizi Garanti BBVA Kurumsal Mobil ve İnternet Bankacılığı üzerinden kolayca gerçekleştirebilirsiniz.
2026’da Avantajlı Araç Kirala!
Aylık 46.000 TL’ye kadar binek araç kiralama giderinizi vergiden düşebilirsiniz.
Emek sizden, destek bizden. Tarım Kredisi dijital kanallarda!
Garanti BBVA Mobil ve İnternet Bankacılığı’ndan başvurunuzu kolayca yapabilirsiniz.
Esnafı düşünen kredi Garanti BBVA’da!
Esnaf müşterilerimize özel ticari amaçlı ihtiyaç kredisi Garanti BBVA Mobil ve İnternet’te!
Esnaf, KOBİ ve ticari şirketler için Ticari Kredi Limiti Başvuru kolaylığı!
Firmalar ve şahıs şirketleri, Ticari Kredi Limit Başvurularını Mobil ve İnternet’ten kolayca yaparak işlerinde tam güç ilerler!
Kredi başvurusu yapın
Kart başvurusu yapın
e-Vadeli Hesap açın
Avans Hesap açın
Sigorta başvurusu yapın
Kampanyaları inceleyin
Kredi İhtiyacınızda Garanti BBVA Yanınızda
Sistemsel bir hata sebebiyle kredi hesaplamanız şu an yapılamıyor.
Ne İçin Kredi Almak İstiyorsunuz?
KOBİ İhtiyaç
KOBİ Taşıt
Kredi Kullanım Amacı
İşim için
Kendim için
Ne Kadara İhtiyacınız Var?
İlgili yasal düzenleme kapsamında 16 Eylül 2021 sonrasında açılan tüm ihtiyaç kredilerinizin maksimum vade limiti, kalan anapara bakiye toplamı 50.000 TL ve altında ise 36 ay, 50.000 TL ve 100.000 TL arasında ise 24 ay, 100.000 TL üzerinde ise 12 aydır.
credit input
TL
credit slider
1.000
300.000
Kaç Ayda Ödemeyi Planlıyorsunuz?
krediler için seçilebilecek maksimum vade
ay olabilir.
Aracın Durumu
0 Km
2. El
5.000
500.000
-
tutarında
ay
geri ödemeli krediniz için hesaplamanız;
Kredi tutarınızı ya da vade sayınızı değiştirerek tekrar hesaplama yapınız.
Taksit Tutarı
TL/Ay
Faiz Oranı
%
Ödeme Planı ve Masraflar
Hemen Başvur
Yıllık maliyet oranı olarak ifade edilen oran efektif yıllık faiz oranı olup, hesaplamasına sigorta primi dahil edilmemiştir. Kredinin toplam maliyeti kredi taksitlerinin toplamı ve tahsis ücretini içermektedir. Tahsis ücretine 5% oranındaki BSMV dahil edilmiştir. Taksit tutarları ve ödeme planı, aylık eşit taksitli Kredi seçeneğine göre hesaplanmıştır. Kredi başvuruları, bankamızca yapılacak nihai değerlendirme sonucu herhangi bir olumsuz duruma rastlanmaması kaydıyla kesin onaya dönüştürülecektir. Faiz oranları, ücretler, talep edilen kredi tutarı ve piyasa koşullarına göre değişiklik gösterebilir. Bankamız faiz oranını, ücret tutarlarını, vadeyi, kampanya tarihlerini ve şartlarını değiştirme hakkını saklı tutar.
Yıllık maliyet oranı olarak ifade edilen oran efektif yıllık faiz oranı olup, hesaplamasına sigorta primi dahil edilmemiştir. Kredinin toplam maliyeti kredi taksitlerinin toplamı ve tahsis ücretini içermektedir. Tahsis ücreti kredi tutarının 0,5%’i kadar olup, 15% oranındaki BSMV dahil edilmiştir. Taksit tutarları ve ödeme planı, aylık eşit taksitli Kredi seçeneğine göre hesaplanmıştır. Kredi başvuruları, bankamızca yapılacak nihai değerlendirme sonucu herhangi bir olumsuz duruma rastlanmaması kaydıyla kesin onaya dönüştürülecektir. Faiz oranları, ücretler, talep edilen kredi tutarı ve piyasa koşullarına göre değişiklik gösterebilir. Bankamız faiz oranını, ücret tutarlarını, vadeyi, kampanya tarihlerini ve şartlarını değiştirme hakkını saklı tutar.
*Yıllık maliyet oranı olarak ifade edilen oran efektif yıllık faiz oranı olup, hesaplamaya sigorta masrafları dahil edilmemiştir. Sigorta primi kredi miktarına, yaşa, cinsiyete ve teminata göre değişiklik gösterebilir.
*Kredi kullandırım tarihine kadar belirtilen faiz oranları ve ücret tutarları talep edilen kredi tutarı, vade ve piyasa koşullarına göre değişiklik gösterebilir. Bankamız faiz oranını, ücret tutarlarını ve vadeyi değiştirme hakkını saklı tutar.
*Rehin tesis ücreti, 279,64 TL olup, %5 oranındaki BSMV dahil edilmemiştir.
*Tahsis ücreti, kredi tutarının %0,5’i kadar olup, %15 oranındaki BSMV dahil edilmiştir.
*Bireysel müşteriler ile gerçek kişi KOBİ müşterilerin bireysel amaçlı taşıt kredileri için kredilendirme oranı; 400.000 TL ve altında olan taşıtlar maksimum %70, 400.000 TL ve üzerinde olup 800.000 TL’ye kadar olan taşıtlar için maksimum %50, 800.000 TL üzerinde olup 1.200.000 TL’ye kadar olan taşıtlar için maksimum %30, 1.200.000 TL’nin üzerinde olup 2.000.000 TL’ye kadar olan taşıtlar için maksimum %20 olarak uygulanacaktır.
*Bireysel amaçlı kredinizin araç bedeli 400.000 TL ve altında olan araçlar için azami vade 48 ay, 400.000,01 TL – 800.000 TL aralığında olan araçlar için azami vade 36 ay, 800.000,01 TL – 1.200.000 TL aralığında olan araçlar için azami vade 24 ay ve 1.200.001 TL – 2.000.000 TL aralığında olan araçlar için ise azami vade 12 aydır.
*Rehin tesis ücreti, 279,64 TL olup, %15 oranındaki BSMV dahil edilmemiştir.
Bilgilendirme
Üzgünüz, şu an Ödeme Planı ve Masraflar'ı görüntüleyemiyoruz. Lütfen daha sonra tekrar deneyin.
Tamam
Garanti BBVA ile Piyasalar
* Dijital Bankacılık satış kurları gösterilmektedir. Size özel gösterilen kurlar, piyasa koşullarına göre değişiklik gösterebilmektedir.
** Değişim oranı bir önceki günün kapanış kuru üzerinden hesaplanmaktadır.
Girişimcilik
Garanti BBVA Partners
Garanti BBVA Partners girişim hızlandırma programı ile girişimlerimizi desteklemeye devam ediyoruz.
Kadın Girişimci Bankacılığı
Kadın Girişimcilerimizin hayatlarını zenginleştiren farklı girişimcilik seçenekleri.
Findeks Paketleri
Esnaf ve KOBİ’lerimizin finansal durumu, Risk ve Çek Raporu ile ilgili tüm sorularının cevapları Findeks paketleri ile artık Garanti BBVA’da!
Dijital Kanallarımız
Garanti BBVA Mobil
Garanti BBVA Mobil'in tasarımı KOBİ müşterilerimizin bankacılık ürünleri ve ihtiyaçları doğrultusunda hazırlandı.
Garanti BBVA Kurumsal İnternet Bankacılığı
Şubeye gitmeden işlemlerinizi İnternet bankacılığından hızlı ve kolay bir şekilde yapabilirsiniz.
Müşteri İletişim Merkezi
444 0 333 Müşteri İletişim Merkezi ile bankacılık işlemlerinizi dilediğiniz an, dilediğiniz yerden kolayca gerçekleştirin.
Garanti BBVA ATM
Garanti BBVA ATM’yi, Paracard veya Garanti BBVA kredi kartları ile 365 gün 24 saat kullanabilirsiniz.
Şube ve ATM'ler
Hakkımızda
Diğer Web Siteleri