Ödemeler | Enpara Şirketim
Alt Bölüme Git
Maaş
Enpara Şirketim'le çalışanlarınızın maaş, prim, avans ve masraf gibi ödemelerini dilediğiniz an, kolay ve masrafsız bir şekilde gerçekleştirebilirsiniz! Ayrıca;
Günlük hesabınıza yıllık brüt +%1 ek faiz kazanabilirsiniz. Günlük hesap hakkında detaylı bilgiye
buradan
ulaşabilirsiniz.
QNB şubelerinden para yatırıp çekebilirsiniz.
Tüm çalışanlarınızı ömür boyu masrafsız bankacılık ile tanıştırabilirsiniz.
Ödemelerinizi kolayca planlayıp takip edebilirsiniz.
Çalışanlarınızın maaşlarını Enpara'dan ödeyebilmek için İnternet veya Cep Şubesi’nin
Ödemeler > Maaş
adımını takip ederek bir kereye mahsus olarak, ödeme yapmak istediğiniz şirket çalışanlarını tanımlamanız yeterli.
Çalışanlarınızı bir kere tanımladıktan sonra onlara, tekil veya toplu olarak, dilediğiniz sıklıkta ödeme yapabilir, yaptığınız geçmiş ödemeleri dilediğiniz an gözlemleyebilirsiniz.
Siz tanımlamanızı gerçekleştirdikten sonra henüz Enpara'nın bireysel müşterisi olmayan çalışanlarınızı en kısa sürede iş yerinizde ziyaret ederek Enpara müşterisi yaparız. Bu sayede siz şirketinizin maaş ödemelerini ücretsiz ve kolayca yaparken; çalışanlarınız da Enpara'nın masrafsız ve kolay bankacılık hizmetlerinden faydalanabilirler.
SGK
Enpara Şirketim Kredi Kartı’nızla talimatlı olarak veya hesabınızdan yapacağınız SGK ödemelerinizi ücretsiz olarak gerçekleştirebilirsiniz. Kredi kartınızla SGK ödeme kanallarından veya Enpara kanallarından yapacağınız tek seferlik online ödemelerinizde ise %3,10 (BSMV dahil) işlem ücreti uygulanır.
SGK ödeme listesi
Geçmiş Dönem 4A Prim Tahsilatı
SSK İcra Tahsilatı Geçmiş Dönem
4A İşveren 6111 Yapılandırma Tahsilatı
4A Prim Borcu
4B Bağkur Cari Dönem Prim Tahsilatı (Devirsiz)
4B Bağkur Geçmiş Dönem Taksitlendirme Tahsilatı
4B Bağkur Geçmiş Dönem Yapılandırma Tahsilatı
4B Bağkur Prim Tahsilatı
4B Bağkur 6736 Yapılandırma Tahsilatı
4B Bağkur 7020 Yapılandırma
4C isteğe Bağlı Prim Tahsilatı
7020 Yapılandırma Tahsilatları
Beyan Usulü
İşveren İcra Taksit Kapatma Tahsilatı
EK5, EK6, 5G, 4/1A Kısmi İBS, Topluluk Borcu
Vergi
Vergi ödemelerinizi Enpara Şirketim Cep Şube'mizden hiçbir ücret ödemeden, kolay ve hızlı bir şekilde gerçekleştirebilirsiniz.
Vergi ödeme listesi
Motorlu Taşıtlar Vergisi
0012 - Gelir Vergisi(GMSİ)
0001 - Yıllık Gelir Vergisi
0010 - Kurumlar Vergisi
0003 - Gelir Vergisi Stopajı – Muhtasar
0015 - Gerçek Usülde Katma Değer Vergisi
0032 - Gelir Geçici Vergisi
Fatura
Enpara Şirketim’de tüm fatura ödemeleri ücretsizdir.
Faturalarınızı Enpara Şirketim İnternet veya Cep Şube'mizden kolayca ödeyebilir, dilerseniz otomatik fatura ödeme talimatı oluşturarak faturalarınızı takip etmekten kurtulabilirsiniz.
Fatura ödemeleriniz için En Hızlı kaydı oluşturarak ödemelerinizi dilediğiniz zaman Enpara Şirketim İnternet veya Cep Şube'mizden çok hızlı bir şekilde gerçekleştirebilirsiniz.
FATURA ÖDEYEBİLECEĞİNİZ KURUM LİSTESİ
Kredi Kartı
Enpara Şirketim Kredi Kartı ödemelerinizi Enpara Şirketim İnternet Şubesi, Cep Şubesi ve QNB ATM’lerinden kolay ve ücretsiz bir şekilde gerçekleştirebilirsiniz. Bunlara ek olarak, diğer banka ATM’lerinden ücretli bir şekilde veya diğer bankalardan para transferi yoluyla gerçekleştirebilirsiniz. Ayrıca, düzenli ödeme talimatı vererek ekstrenizin son ödeme tarihinde Günlük hesabınızda yeterli bakiye bulunması durumunda, hiçbir ek işlem yapmanıza gerek kalmadan, ödemenizi otomatik ve ücretsiz olarak gerçekleştirebilirsiniz.
Diğer banka kredi kartlarınıza ait ödemelerinizi ise Enpara Şirketim İnternet veya Cep Şube'mizden kolay ve ücretsiz bir şekilde gerçekleştirebilirsiniz.
Kredi kartı ödemeleriniz için En Hızlı kaydı oluşturarak ödemelerinizi dilediğiniz zaman Enpara Şirketim İnternet veya Cep Şube'mizden çok hızlı bir şekilde gerçekleştirebilirsiniz.
Cep Telefonuna TL Yükleme
Cep telefonuna TL yükleme işlemlerinizi Enpara Şirketim İnternet veya Cep Şube'mizden hiçbir ücret ödemeden gerçekleştirebilirsiniz.
Dilerseniz cep telefonu TL yükleme işlemleriniz için tek seferlik veya düzenli ödeme talimatı verebilir veya En Hızlı kaydı oluşturarak işlemlerinizi dilediğiniz zaman çok hızlı bir şekilde gerçekleştirebilirsiniz.
Trafik Cezası
Trafik cezası ödemelerinizi Enpara Şirketim İnternet veya Cep Şube'mizden Enpara Şirketim Kredi Kartı’nız ile kolayca ödeyebilirsiniz
Ödeme İste
Ödeme İste nedir?
Ödeme İste Sistemi BKM’nin sunduğu bir mesajlaşma ve para transferi altyapısıdır. Ödeme İste ile IBAN, Kolay Adres ve Karekod bilgilerinden dilediğinizi seçerek bir başkasından ödeme isteyebilir veya vadesiz TL hesabınıza gelen ödeme isteklerini gözlemleyebilirsiniz..
Nasıl ödeme isteği gönderebilirim?
Enpara Şirketim Cep Şube'mizin “Ödemeler > Ödeme İste > Yeni ödeme isteği gönder” adımın kullanarak dilediğiniz bir kişiye veya kuruma ödeme isteği gönderebilirsiniz. Göndermiş olduğunuz ödeme isteklerinin detaylarını “Ödemeler > Ödeme İste > Giden ödeme istekleri” adımından gözlemleyebilirsiniz.
Bana gönderilen ödeme isteklerini nasıl gözlemleyebilirim?
Enpara Şirketim Cep Şube'mizin “Ödemeler > Ödeme İste > Gelen ödeme istekleri” adımından tarafınıza gönderilmiş olan ödeme isteklerinin detaylarını görüntüleyerek yanıt verebilirsiniz.
Nelere dikkat etmeliyim?
Sadece Ödeme İste Sistemi katılımcısı olan banka ve finansal kuruluşların vadesiz TL hesaplarına ödeme isteği gönderebilirsiniz.
Ödeme İste sadece havale ve FAST işlemleri için kullanılabilir.
Ödeme isteği gönderirken karşı tarafa yanıt verebilmesi için en fazla 3 aylık süre tanıyabilirsiniz.
Tarafınıza ödeme isteği gönderilmesini istemiyorsanız “Ödemeler > Ödeme İste > Gelen ödeme istekleri > Ödeme İste tercihi güncelle” adımından tercihinizi güncelleyebilirsiniz.
DAHA FAZLA BİLGİYE İHTİYACIM VAR