Ticari Kredi Kartı Başvurusu | Enpara Şirketim
Alt Bölüme Git
Enpara Şirketim Kredi Kartı
Ömür boyu aidat almayan kredi kartı!
Hesap aç
Ömür boyu kredi kartı aidatı yok!
Enpara Şirketim Kredi Kartı aidatsız bir kredi kartıdır. Ömür boyu aidat almayacağımızı
sözleşmemizde
de açıkça belirttik.
Şirket harcamalarınızı faizsiz ve ücretsiz olarak taksitlendirin!
Enpara Şirketim veya QNB ile anlaşmalı üye iş yerlerinden anında taksitli alışveriş yapabilirsiniz. Ayrıca, her ay 5 harcamanızı toplamda 37.500 TL’ye kadar herhangi bir faiz ya da ücret ödemeden sonradan taksitlendirebilirsiniz.
İLGİLİ KAMPANYAMIZI İNCELEYİN
İnternet alışverişlerinizde güvenle kullanın!
Enpara Şirketim Kredi Kartı’nızı internette dilediğiniz gibi kullanabilirsiniz. Eğer kontrolü seviyorsanız, kartınızı dilediğiniz zaman internet alışverişlerine açıp kapatabilir, internet alışverişleriniz için aylık sabit bir limit tanımlayabilir veya Enpara Şirketim Kredi Kartı’nıza bağlı olarak çalışan ayrı bir sanal kredi kartı oluşturabilirsiniz.
SANAL KREDİ KARTIMIZI İNCELEYİN
Şirketiniz için nakit avans kullanın, taksit taksit geri ödeyin!
Acil nakit ihtiyaçlarında kredi kartınız üzerinden şirketinizin limitleri dahilinde nakit avans kullanabilir, dilerseniz 6 aya varan taksit seçenekleriyle geri ödeyebilirsiniz.
Detaylı bilgi
Enpara Şirketim Kredi Kartı, firmanıza sunulan limitler dahilinde alışveriş, ödeme ve nakit avans kullanımı yapabileceğiniz, aidatsız bir kredi kartıdır.
Enpara Şirketim Kredi Kartı’nızı kullanarak Enpara Şirketim veya QNB ile anlaşmalı üye iş yerlerinden anında taksitli alışveriş yapabilirsiniz, ancak QNB KOBİ Ticari Kredi Kartı'na özel kampanyalardan yararlanamazsınız.
Enpara Şirketim Kredi Kartı başvuruları Enpara kredi politikaları ve ilgili yasal düzenlemeler çerçevesinde değerlendirilir. Bu değerlendirmede daha önce firmanızın ve ortaklarınızın kullanmış olduğu kredilerin ve kredi kartlarının ödemelerini geciktirmeden, düzenli olarak yapılmış/yapılıyor olması en önemli etkenlerdendir.
Başvurunuzun olumlu olarak değerlendirilmesi durumunda Enpara tarafından firmanıza bir kredi kartı limiti tanımlanır.
Enpara Şirketim Kredi Kartı’nızla alışveriş, ödeme ve nakit avans işlemlerine ek olarak, Enpara Şirketim kanalları üzerinden fatura, cep telefonu TL yükleme, Motorlu Taşıtlar Vergisi ve Gelir Vergisi ödemelerinizi ücretsiz olarak gerçekleştirebilir, dilerseniz düzenli ödeme talimatı da verebilirsiniz.
Firmanızın nakde ihtiyacı olduğunda Enpara Şirketim Kredi Kartı’nızın nakit avans limitini kullanarak tüm yurt içi ve yurt dışı ATM’lerden nakit para çekebilir ya da dilerseniz Enpara Şirketim İnternet veya Cep Şube'mizden dilediğiniz nakit avans tutarını Günlük hesabınıza aktarabilirsiniz. Nakit avans işlemleri ücretlidir ve kullandığınız nakit avans tutarına kullandığınız süre boyunca nakit avans faizi uygulanır. Uygulanan faize %5 oranında BSMV vergileri eklenir. Enpara Şirketim Kredi Kartı’na ait faiz ve ücretler tablosu için
tıklayınız
.
Enpara Şirketim Kredi Kartı’nızı internette dilediğiniz gibi kullanabilirsiniz. Kartınızı dilediğiniz zaman internet alışverişlerine açıp kapatabilir, internet alışverişleriniz için aylık sabit bir limit tanımlayabilir veya Enpara Şirketim Kredi Kartı’nıza bağlı olarak çalışan ayrı bir sanal kredi kartı oluşturabilirsiniz.
Dilerseniz Enpara Şirketim Kredi Kartı’nızı veya bağlı sanal kredi kartınızı BKM Express veya Masterpass’e tanımlayabilir, bu uygulamalarla ödeme yapılabilen yerlerde işlemlerinizi gerçekleştirebilirsiniz.
Enpara Şirketim Kredi Kartı’nızla temassız ödeme özelliği bulunan POS cihazlarından 1.500 TL ve altında kalan harcamalarınızda temassız olarak işlem gerçekleştirebilirsiniz.
Enpara Şirketim Kredi Kartı’nızın ekstresi her zaman Türk Lirası cinsinden oluşturulur. Kredi kartınızla yabancı para cinsinden yapacağınız işlem tutarları, uluslararası kart kuruluşlarınca uygulanan kurlar üzerinden, varsa kuruluşun masraf ve komisyonları eklenerek, Amerikan Doları cinsinden Enpara’ya yansıtılır. Enpara’ya Amerikan Doları cinsinden gelen tutar bilgisi, borç kaydının kendisine yansıtıldığı günün sonunda Enpara web sitesinde ilan edilen yurt dışı kart işlem kuru üzerinden Türk Lirası'na çevrilerek kredi kartınıza yansıtılır.
Enpara Şirketim Kredi Kartı’nızla QNB ATM’lerinden Encard Şirketim ile yaptığınız tüm işlemleri yapabilirsiniz.
Her ay ekstre kesim tarihinde hesaplanan kredi kartı ekstre borcunuza ait minimum ödeme tutarının, ekstrede belirtilen son ödeme tarihine kadar ödenmesi gerekir. Kredi kartı ödemelerinizi İnternet Şubesi, Cep Şubesi, Çözüm Merkezi ve diğer banka ATM’lerinden veya diğer bankalardan para transferi yoluyla gerçekleştirebilirsiniz. Ayrıca, düzenli ödeme talimatı vererek ekstrenizin son ödeme tarihinde Günlük hesabınızda yeterli bakiye bulunması durumunda, hiçbir ek işlem yapmanıza gerek kalmadan, ödemenizi otomatik olarak gerçekleştirebilirsiniz.
Enpara Şirketim Kredi Kartı yapılan harcamalar üzerinden puan, uçuş mili vb. kazandırmaz.
Firmanıza tanımlı tek bir yetkili kullanıcı Enpara Şirketim Kredi Kartı’na sahip olabilir.
Enpara Şirketim Kredi Kartı Mastercard’dır.
Şirketim Kredi Kartı faiz ve ücretleri
Kullanım koşulları
Nasıl başvurabilirim?
Enparalıysanız,
İnternet veya Cep Şube'mizin kredi kartı adımından başvurunuzu hemen yapabilirsiniz.
ENPARA'YA GİRİŞ YAPIN
Enparalı değilseniz,
Kredi kartı başvurunuzu hemen yapabilirsiniz. Başvurunuzun olumlu değerlendirilmesi durumunda sizi en kısa sürede firmanızda ziyaret ederek Enparalı yapar ve ardından kredi kartınızı teslim ederiz.
HEMEN BAŞVURUN