2026 yılı ilk çeyreğini güçlü finansal sonuçlarla tamamladık
Bankamız, sürdürülebilir büyüme odağıyla reel sektöre katkısını artırmayı hedefliyor.
Detaylı Bilgi
Salkım Hesap, HangiKredi'de Yerini Aldı
Bankamızın birikim ürünü Salkım Hesap, HangiKredi'de mevduat kategorisinde yer almaya başladı.
Siber Güvenlik ve Yeni Nesil Savunma Stratejileri
Türk Ticaret Bankası Bilgi Güvenliği Bölüm Başkanımız Fuat Demir, CIO Update Dergisi ile siber güvenlik ve yeni nesil savunma stratejilerine ilişkin bir röportaj gerçekleştirdi.
Erzurum Şubemiz Hizmete Açıldı
Erzurum Şubemiz, Doğu Anadolu İhracatçılar Birliği Hizmet Binası'nda açıldı
Samsun Şubemiz Açıldı
Karadeniz Bölgesi’nde hizmet ağımızı büyütmeye devam ediyoruz. Samsun Şubemiz bölge ihracatçılarına hizmet vermek üzere açıldı.
2025 Faaliyet Raporumuz Yayımlandı
Bankamızın 2025 yılı faaliyet sonuçlarını, stratejik önceliklerini ve sürdürülebilir bankacılık yaklaşımını ortaya koyan Faaliyet Raporumuz yayımlandı.
Trabzon Şubemiz Hizmete Açıldı
Türkiye’nin ihracat odaklı büyümesinde etkin rol alma hedefiyle faaliyetlerine yeniden başlayan Türk Ticaret Bankası’nın Trabzon Şubesi, Trabzon Ticaret ve Sanayi Odası binasında hizmete açıldı.
Türk Ticaret Bankası, 2025 yılını güçlü finansal sonuçlarla tamamladı
Bankamız, dengeli büyüme stratejisi ve etkin risk yönetimiyle sürdürülebilir kârlılık hedefine ulaştı.
IFCO Fuarı’na Katıldık
Istanbul Fashion Connection Fuarı’nda ihracatçılarla buluştuk.
Bankamızın 2025 3. Çeyrek Sonuçları
Türk Ticaret Bankası ilk 9 ayda 55 milyar TL finansman desteği verdi.
Türkiye İnovasyon Haftası 2025’in Stratejik Partneriyiz
Türkiye İnovasyon Haftası’na stratejik partner olarak katılıyoruz.
Bankamızın 2025 2. Çeyrek Sonuçları
Türk Ticaret Bankası, 2025 yılının 2.çeyrek sonuçlarına göre hedeflediği çalışma büyüklüğüne ulaştı.
Ülke İhracatını Büyütme Hedefiyle Yeniden Faaliyetteyiz
Yenilenen yapımızla faaliyete geçtiğimizi, 6 Mayıs 2025'te düzenlediğimiz tanıtım toplantısıyla duyurduk.
Türkiye Sigorta ile İşbirliği
Türkiye Sigorta ile gerçekleştirdiğimiz işbirliğiyle sigortacılık hizmetlerimizi güçlendirdik.
2024 Faaliyet Raporumuz Yayında
Kuruluş çalışmalarımızı aktardığımız 2024 Faaliyet Raporumuz yayınlandı.
Türk Ticaret Bankası, Bankkart Üyesi Oldu
Bankamız, Ziraat Bankası ile yapmış olduğu iş birliği anlaşmasıyla Bankkart ailesine dahil oldu.
TİM Delegeler Çalıştayı’ndaydık
1-3 Kasım 2024 tarihlerinde Antalya’da düzenlenen TİM Delegeler Çalıştayı’na katıldık.