KOBİ Rahat | QNB
Ana içeriğin başı
KOBİ Rahat Hizmeti
Ana Sayfa
İşim İçin
KOBİ
Kobiler İçin Diğer Hizmetler ve Ürünler
KOBİ Rahat sayesinde içiniz artık çok rahat
QNB KOBİ Rahat uygulaması sayesinde; kredi kullanımı, para transferi, Pos yönetimi ve fatura ödeme işlemlerini saniyeler içinde gerçekleştirebilir, bankacılık işlemlerinin büyük bir bölümünü sizi telefonda karşılayacak uzman Finansçı ile şubeye gitmeden gerçekleştirebilirsiniz.
Telefonda beklemeden 30 saniye içinde size özel müşteri temsilcisi ile görüşme imkânı,
Telefon üzerinden para transferi yapabilme olanağı,
Ticari hesabınıza ait bakiye bilgilerine hızlıca erişebilme kolaylığı,
İşinizden olmadan ve dükkândan çıkmadan işlem yapabilme rahatlığı.
KOBİ Rahat’ın Sunduğu Hizmetler
Kredi kartı ödemelerinizi, kobi nakit başvurusu/kapama gibi kartla ilgili birçok işlemi hızlıca gerçekleştirebilirsiniz.
Para transferi (EFT-Havale) için sıra beklemezsiniz.
Kart ve internet bankacılığı gibi alanlarda şifre işlemlerinizi kolayca yapabilirsiniz.
Hesap dökümü, hesap kesim tarihi değişikliği ve anlık hesap hareketleri hakkında ayrıntılı bilgi alabilirsiniz.
Vadeli/Vadesiz ve Birikim hesaplarınızın açılışını ya da kapama işlemlerini gerçekleştirebilirsiniz.
Şirketinize ait faturalarınızı ödeyebilir ve otomatik fatura ödeme talimatı oluşturabilirsiniz.
Kredili Mevduat Hesabınızın limitini artırabilir, ödemelerinizi ve ekstre gönderim işlemlerini yapabilirsiniz
Kredi kullanımlarınızı QNB şubelerine gitmeden gerçekleştirebilirsiniz.
Taksitli Ticari Kredileriniz ile ilgili taksit ödemesi, kredi kapama, kredi bilgileri alma gibi işlemleri gerçekleştirebilirsiniz.
Pos işlemlerinde yaşadığınız sorunları kolaylıkla çözüme kavuşturabilirsiniz.
Kobilere özgü fırsatlar ve güncel pos kampanyaları hakkında detaylı bilgi alabilirsiniz.
Çek ve senetlerinizle ilgili bilgi alabilir, çek karnesi talebi yapabilirsiniz.
Bankacılık işlemlerinizde ayrıcalık tanıyan Rahat Paket ürününü satın alabilirsiniz.
Sigorta poliçelerinizin ve BES sözleşmenizin gözlemini yapabilirsiniz.
Sgk/Bağkur ödeme talimatlarınızı verebilir, iptalini Kobi Rahat kanalından yapabilirsiniz.
Birikim hesaplarınızı şubeye uğramadan açabilirsiniz.
Bankacılık ürünleri ile ilgili merak ettiğiniz tüm bilgilere zahmetsizce ulaşabilirsiniz.
Kobi Rahat’tan Nasıl Hizmet Alabilirim?
Bankamız müşterisi iseniz 0 850 222 19 00 nolu numarayı arayabilirsiniz. Banka müşterisi değil iseniz size en yakın QNB Şubesi’ne uğrayarak bu hizemetten yararlanmaya başlayabilirsiniz.
Şubenizin telefon numarasını bilmiyorsanız
buraya tıklayarak
öğrenebilirsiniz.