Kredi Çözümleri - HSBC Kurumsal Bankacılık ve Yatırım Bankacılığı
Firmanızın finansman ihtiyaçlarını karşılamak için çeşitli kısa ve uzun vadeli kredilerimize erişim kazanın. Sermaye yatırımlarını ve büyümeyi finanse etmek için borç verme ve kredi hizmetlerimizi kullanın ve nakit akışınızı iyileştirmek ya da günlük harcamalarınızı daha etkin bir şekilde yönetmek için işletme sermayesi elde edin. Uzmanlarımızın borç verme programlarını her türde ve büyüklükte kuruluşun ihtiyaçlarına göre uyarlama konusunda zengin bir deneyimi vardır.
Keşfedilmemiş bir ortamda gezinmenize yardımcı olacak stratejilere ve çözümlere ihtiyacınız var
Bize ulaşın
Kredi ve risk çözümlerimiz
Finansal yapılandırma ve danışmanlık
İşletme sermayesi, sermaye masrafı ve iktisaplar için sendikasyon finansmanı çözümlerimizle size destek oluruz.
Açık kredi
Açık krediyi planladığınızdan fazla kullanma riskini minimize edin. Fonlara kolayca erişerek nakit akışı yönetiminizi iyileştirin.
Yenilenebilen krediler
Kredi limiti dâhilinde nakit çekerek, geri ödeyerek ve yeniden çekerek işletme sermayesini artırın veya günlük harcamalarınızı karşılayın.
Almanya için MENAT koridorundaki fırsatlar
There is a $50bn corridor of trade between Germany and MENAT that has only strengthened in recent years. The country’s historic relationship with Türkiye remains strong, while countries like the UAE and Egypt entice new investments.
Devamını oku
Ali Bin Ali Holding ile Birlikte
Ali Bin Ali Holding, gösterdiği çeviklik ve kurduğu ortaklıklarla pandemi dönemini başarıyla yönetti
PDS Multinational ile Birlikte
6C risk yönetimi sistemi ile birlikte kesintisiz ve esnek bankacılık çözümleri, önde gelen hazır giyim grubunun KOVID-19 pandemisini yönetmesine yardımcı oldu.
Türkiye’de tarım sektörünü destekleyen teknoloji ve yatırımlar
Yurtiçinde ve uluslararası düzeyde gerçekleştirdiği yatırımlarla, Türkiye tarım sektöründe önemli bir global oyuncu olmayı hedefliyor.
SASA ile Birlikte
Dış ticaret ve yatırım finansmanı desteği ile SASA, KOVID-19 döneminin zorluklarını başarıyla yönetti.
DeFacto ile Birlikte
Doğru finansman ve dijital bankacılık çözümleriyle DeFacto, KOVID-19 dönemini başarıyla yönetti.
Yeşil Krediler’in Geleceği
Günümüzde kurumsal yatırımcılar sürdürülebilir bir geleceği inşa edecek büyüme hikayelerine odaklanıyor.
Bize Ulaşın
Kurumsal Bankacılık şubelerimizi arayabilir veya Müşteri Temsilciniz ile iletişime geçebilirsiniz. Şube telefon bilgilerine aşağıdaki Şubelerimiz bölümünden ulaşabilirsiniz.
Şubelerimiz
Bireysel Bankacılık Şube Çalışma Saatlerimizle İlgili Bilgilendirme
Öneri, Soru ve Geri bildirimleriniz bizim için önemli
Memnuniyetlerinizi, önerilerinizi veya şikâyetlerinizi bize iletebilirsiniz.
Görüşleriniz bizim için önemlidir
HSBC’de görüşleriniz önemlidir. Almış olduğunuz hizmetle ilgili memnuniyetlerinizi, önerilerinizi veya şikâyetlerinizi aşağıdaki kanallar aracılığıyla bize iletebilirsiniz. HSBC Bank A.Ş’nin aşağıda detayları iletilen müşteri şikâyet yönetimi politikası bulunmaktadır.
Bizi arayın veya size en yakın HSBC şubesini ziyaret edin:
Şube lokasyon ve telefon bilgilerine ulaşmak için
buraya tıklayınız
.
Genel Müdürlük Adresi: HSBC Bank A.Ş. Esentepe Mah. Büyükdere Cad. No: 128 34394 Şişli / İstanbul
Bize yazın:
Memnuniyetlerinizi, önerilerinizi veya şikâyetlerinizi iletmek için
Şikâyet sürecimiz
İlk şikâyet ettiğinizde ne olur?
Şikâyetlerinizi mümkün olan en kısa sürede çözümlemeye çalışıyoruz. Şikâyetiniz veya geri bildiriminize ilişkin en kısa sürede sizinle iletişime geçilecek ve yanıt verilmesi sağlanacaktır. Çözüm süresi uzayan bildirimler için ara bilgilendirmeler, telefon, e-posta adresiniz veya SMS kanalı ile yapılacaktır. Ayrıntılı sistem araştırması ve/veya geliştirmesi gerektiren durumlarda da şikâyet çözümlenene kadarki süreç boyunca sizi bilgilendirmeye devam edeceğiz.
Şikâyetinize almış olduğunuz yanıttan memnun değilseniz ne yapabilirsiniz?
Şubemizi ziyaret ederek veya telefon bankacılığı kanalı ile iletmiş olduğunuz şikâyetinize verilen cevaptan/çözümden memnun kalmadıysanız, memnuniyetsizliğinize dair detaylara yer verdiğiniz şikâyet mesajınızı Genel Müdürlük ekibimize iletmek için
buraya tıklayabilirsiniz