Dış Ticaret Finansmanı
Dış Ticaret işlemlerinize dair tüm ihtiyaçlarınıza yönelik olarak uzman kadrolarımız ile görüşebilir, size özel tasarlanacak kapsamlı çözümlerimiz ile danışmanlık hizmetlerimiz için Türk Ticaret Bankası şubelerini ziyaret edebilir, İletişim Merkezi’mizden bilgi alabilirsiniz.
Eximbank Kaynaklı Krediler
Türkiye İhracat Bankası A.Ş. (Eximbank) tarafından ihracatın geliştirilmesi, ihracatçı ve ihracat bağlantılı mal üreten firmalar ile döviz kazandırıcı faaliyette bulunan firmalara yönelik olarak ihracata hazırlık döneminde uygun maliyetli finansman sağlanması amacıyla ihracat taahhüdü karşılığında kullandırılan kredilerdir.
Kredi kullandırımlarına yönelik detaylı bilgi almak ve başvuru süreçleri için siz değerli müşterilerimizi şubelerimize bekliyoruz.
İhracat Akreditif İskontosu
İhracatçıların vadeli akreditif ile yaptıkları satışlarından doğan alacaklarını vadesinden önce nakde çevirmek için bankalara iskonto ettirmesidir. Yurtdışından açılmış olan vadeli akreditiflerin iskontosunun yanı sıra yurt içinden TL olarak açılan vadeli akreditiflerin de iskontosu mümkündür.
İşlem, ihracatçıların nakit akışını hızlandırmasında yardımcı olur.
Avalli Poliçe İskontosu
İthalatçı firma tarafından düzenlenip ihracatçı firmanın keşide ettiği, belirlenen vadede poliçe bedelinin ödemesinin yapılacağının bankalar tarafından garanti edildiği ödeme yöntemidir. Poliçeye borçlunun bankası tarafından aval verildikten sonra ihracatçının bankası tarafından iskonto edilerek, ihracatçı firmaya vadeden önce finansman imkânı sağlanır. Ayrıca, yurtiçi firmalar arasındaki işlemlerde TL cinsinden borçların finansmanı için kullanılabilecek olan bu finansman ürününe dair detaylı bilgiler için Bankamız ile iletişime geçebilirsiniz.
İhracat Bedeli Kabul Belgesi (İBKB) İşlemleri
İhracat Genelgesi kapsamında belirtilen kurallar çerçevesinde fiili ihraç tarihi+ 180 gün içerisinde ihracat bedelinin yurda girdiğini gösterir nitelikte belgedir.
IBKB altında TCMB’ye satılan ihracat bedelleri karşılığında “Firmaların Yurtdışı Kaynaklı Dövizlerinin Türk Lirasına Dönüşümünün Desteklenmesi Hakkında Tebliğ” kapsamında TCMB’nin desteklerinden faydalanabilirsiniz.
İBKB işlemlerinizi şubelerimizle iletişime geçerek düzenletebilirsiniz.
SWIFT İşlemleri (SWIFT GPI)
Swift kanalıyla tüm yabancı para ödemelerinizi Bankamızdan yapabilirsiniz.
SWIFT GPI hizmeti sayesinde uluslararası para transferlerinizi hızlı ve şeffaf bir şekilde izleyebilirsiniz.