Ticari Bankacılık | T-Bank
Nakit Yönetimi
Nakit Yönetimi,
Ticari Bankacılık
müşterilerimizin ticari faaliyetlerinden doğan tahsilat ve ödemelerinin daha verimli yapılması amacıyla, tahsilat ve ödeme ürün ve hizmetleri geliştirmektedir. Temel hedefimiz tahsilat ve ödeme işlemlerinde müşterilerimizin operasyonel yükünü ve maliyetini azaltmak, verimliliği artırmaktır.
1. Ödeme Çözümleri
Otomatik ödemeler (Elektrik, su, doğalgaz, telefon)
Siz müşterilerimiz tarafından verilecek otomatik ödeme talimatı kapsamında elektrik, doğalgaz, su ve telefon fatura ödemeleri hesaplarınızdan otomatik olarak gerçekleştirilmektedir.
Vergi&SGK ödemeleri
Tahakkuk fişlerinizi şubelerimize fakslayarak vergi ve SSK prim ödemelerinizi gerçekleştirebilirsiniz. Vergi ödemelerinizi, ödeme tarihine T-Bank çeki keserek de yapabilmekteyiz.
Gümrük Vergisi ödemesi
Gümrük vergisi ödemeleriniz, Bankamıza vereceğiniz bir talimat ile ya da Kurumsal İnternet Bankacılığı aracılığıyla şirket hesabınızdan yapılabilmektedir. Makbuzun, en yakın T-Bank şubesinden alınması mümkündür.
Tedarikçi Finansmanı
Tedarikçi Finansmanı Sistemi, firmanıza düzenli olarak mal ve hizmet sağlayan tedarikçilerin, size gerçekleştirdikleri satışlardan kaynaklanan fatura karşılığı alacaklarını iskonto ederek, ihtiyaç duydukları anda likiditeye kavuşmalarını sağlar.
Firmanıza Sağlanan Avantajlar Nelerdir?
• Ödeme vadelerinde esneklik,
• Etkin satın alma yönetimi ve uzun süreli, kesintisiz tedarik olanağı,
• Sistem üzerinden takip ve raporlama olanağı.
Tedarikçilere Sağlanan Avantajlar Nelerdir?
• Yapılandırılmış, pratik kredilendirilme ile erken tahsilat olanağı,
• Nakit akışının hızlandırılması,
Sürekli çek
Çek ile yaptığınız ödeme işlemleri, toplam ödemelerinizde adet bazında büyük ağırlığa sahip ise Bankamızın Sürekli Çek programından yaralanabilirsiniz.
Bu program çerçevesinde, keşide edeceğiniz çekler otomatikman ve topluca basılır.
• Çek ile ödemelerinizde adet çokluğundan kaynaklanan zamandan ve iş gücünden tasarruf edebilirsiniz,
• Hatalı çek keşide edilmesi olasılığını en aza indirirsiniz,
• Ödemelerinizde ilgili tarih, müşteri vb. başlıklar bazından veritabanı oluşturabilirsiniz.
T-Bank çeki bilgilendirme mailleri
Bankamızdan kesmiş olduğunuz çeklerinize ait bilgileri, takas tarihi sabahında e-mail adreslerinize otomatik olarak gönderiyoruz.
Bloke çek
Başta Gümrük Müdürlükleri olmak üzere muhtelif kuruluşlar lehine keşide edilmek üzere siz müşterilerimize bloke kayıtlı çek verilebilmektedir.
Sigorta hizmetleri
Sigorta ihtiyaçlarınızı Axa Sigorta, Güneş Sigorta, Demir Sigorta ve Groupama Sigorta aracılığı ile karşılayabilmekteyiz.
2. Tahsilat Çözümleri
Doğrudan Borçlandırma Sistemi (DBS)
DBS; Bayi / Distribütör aracılığıyla satış yapıyorsanız, tahsilatlarınızı elektronik ortamda, bayilerin / distribütörlerin Bankamız nezdindeki hesaplarından tesis edilmiş kredi limitleri (KMH) dahilinde, zamanında tahsil edebilmenizi sağlayan bir tahsilat sistemidir.
DBS’nin Özellikleri ve kolaylıkları:
• İşlemler bayi ve firmanız arasında kurulmuş fatura ilişkileri üzerinden yürür.
• Bayi veya müşterilerden olan vadeli alacakların, kredili ve/veya kredisiz DBS ile fatura bilgileri doğrultusunda otomatik olarak tahsil etme olanağı,
• Çek ve senedin yerini aldığı için çek ve senetli tahsilatlardaki operasyonel yük ve maliyetler ile karşılıksız çek ve protestolu senet ihtimalini ortadan kaldırma olanağı,
• Bayilere tanınacak kredi limitleri çerçevesinde tahsilat riskini sıfırlama olanağı,
• Tüm tahsilat akışı sistemsel olarak yönetildiğinden hem bayileriniz hem de sizin için operasyonel iş yükünde ve maliyetlerde azalma ve zaman tasarrufu sağlar.
TL/Döviz Çek ve Senet Tahsilatı
Siz müşterilerimizin TL ve Döviz çeklerinizin ve senet tahsilatlarınızı yapıyoruz. Ek bir hizmet olarak vekaleten çek cirolama hizmetini veriyoruz.
Vekaleten Çek Cirolama
Şirketinizin Bankamıza vereceği bir vekaletname ile herhangi bir şubemize hesabınıza tahsilat için teslim edilen çekler, Bankamızca sizin adınıza ciro edilir ve tahsilat süreci başlatılır.
Otomatik bilgilendirme mailleri
Bankamıza tahsile verilmiş çeklere ait akıbet bilgilerini sizlere e-mail ile bildiriyoruz.
Nakit / Kıymetli evrak toplama:
Çok sayıda mağaza ve şubeye sahip iseniz, mağaza ve şubelerinizde biriken günlük nakit cirolarınızın ve kıymetli evraklarınızın zırhlı araçlar ile toplanmasını sağlıyoruz. Bu hizmetimiz ile nakitlerinizin yerinden teslim alınarak, hesaplarınıza aktarılmasını sağlamaktayız.
ÜRÜN VE HİZMET ÜCRETLERİ
NAKİT KREDİLER
FİNANSMAN HESAPLAMA
ŞUBELERİMİZ
SÖZLEŞMELER VE FORMLAR
SATILIK GAYRİMENKULLER
ENGELSİZ BANKACILIK