Yatırımlar - HSBC Kurumsal Bankacılık ve Yatırım Bankacılığı
Çeşitli ticari yatırım seçeneklerimizi kullanarak nakit fazlanızdan en iyi şekilde faydalanın. HSBC, birkaç günden birkaç yıla uzanan vadeler ve hatta açık uçlu alternatiflerle, kısa vadeli likidite ve uzun vadeli varlık yönetimi ihtiyaçlarınıza çözümler sunabilir. Deneyimli müşteri temsilcilerimiz ve yatırım uzmanlarımız, iş hedeflerinizi anlamak ve böylece risk iştahınıza uygun seviyede gelirler elde etmenizi sağlayacak fırsatları belirlemenize yardımcı olabilmek için sizinle birlikte çalışır. Unutmayın ki, bütün yatırımlar risk barındırır. Yatırımların değeri ve bunlardan elde edilecek gelirler yükselebildiği gibi düşebilir ve yatırdığınız parayı geri alamamanıza yol açabilir. Bazı yatırımlarda bunun sebebi, hisseler ve fonların yurt dışındaki piyasalara maruz kaldığında oluşan kur dalgalanmaları olabilir.
Yeni fırsatlara erişebilmeniz için etkili stratejilere ve çözümler sunuyoruz
Bize ulaşın
Yatırım çözümlerimiz
Tahviller
Çeşitlendirilmiş bir portföy sayesinde orta ila uzun vade arasında daha dengeli ve tahmin edilebilir bir gelir akışı oluşturun.
Yatırım fonları
Kazanç elde etme potansiyelini artırmak amacıyla portföyünüzü hem iç hem de dış piyasalarla çeşitlendirmek için HSBC varlık yönetimi profesyonellerinin uzmanlığından faydalanın.
Yapılandırılmış ürünler
Hisse senedi, döviz ve faiz oranlarından sermayeye/kazanca bağlı temeldeki varlığın performansıyla belirlenen kazançlarla ana yatırımınızı koruyun.
SASA ile Birlikte
Dış ticaret ve yatırım finansmanı desteği ile SASA, KOVID-19 döneminin zorluklarını başarıyla yönetti.
Devamını oku
DeFacto ile Birlikte
Doğru finansman ve dijital bankacılık çözümleriyle DeFacto, KOVID-19 dönemini başarıyla yönetti.
Yeşil Krediler’in Geleceği
Günümüzde kurumsal yatırımcılar sürdürülebilir bir geleceği inşa edecek büyüme hikayelerine odaklanıyor.
Bize Ulaşın
Kurumsal Bankacılık şubelerimizi arayabilir veya Müşteri Temsilciniz ile iletişime geçebilirsiniz. Şube telefon bilgilerine aşağıdaki Şubelerimiz bölümünden ulaşabilirsiniz.
Şubelerimiz
Bireysel Bankacılık Şube Çalışma Saatlerimizle İlgili Bilgilendirme
Öneri, Soru ve Geri bildirimleriniz bizim için önemli
Memnuniyetlerinizi, önerilerinizi veya şikâyetlerinizi bize iletebilirsiniz.
Görüşleriniz bizim için önemlidir
HSBC’de görüşleriniz önemlidir. Almış olduğunuz hizmetle ilgili memnuniyetlerinizi, önerilerinizi veya şikâyetlerinizi aşağıdaki kanallar aracılığıyla bize iletebilirsiniz. HSBC Bank A.Ş’nin aşağıda detayları iletilen müşteri şikâyet yönetimi politikası bulunmaktadır.
Bizi arayın veya size en yakın HSBC şubesini ziyaret edin:
Şube lokasyon ve telefon bilgilerine ulaşmak için
buraya tıklayınız
.
Genel Müdürlük Adresi: HSBC Bank A.Ş. Esentepe Mah. Büyükdere Cad. No: 128 34394 Şişli / İstanbul
Bize yazın:
Memnuniyetlerinizi, önerilerinizi veya şikâyetlerinizi iletmek için
Şikâyet sürecimiz
İlk şikâyet ettiğinizde ne olur?
Şikâyetlerinizi mümkün olan en kısa sürede çözümlemeye çalışıyoruz. Şikâyetiniz veya geri bildiriminize ilişkin en kısa sürede sizinle iletişime geçilecek ve yanıt verilmesi sağlanacaktır. Çözüm süresi uzayan bildirimler için ara bilgilendirmeler, telefon, e-posta adresiniz veya SMS kanalı ile yapılacaktır. Ayrıntılı sistem araştırması ve/veya geliştirmesi gerektiren durumlarda da şikâyet çözümlenene kadarki süreç boyunca sizi bilgilendirmeye devam edeceğiz.
Şikâyetinize almış olduğunuz yanıttan memnun değilseniz ne yapabilirsiniz?
Şubemizi ziyaret ederek veya telefon bankacılığı kanalı ile iletmiş olduğunuz şikâyetinize verilen cevaptan/çözümden memnun kalmadıysanız, memnuniyetsizliğinize dair detaylara yer verdiğiniz şikâyet mesajınızı Genel Müdürlük ekibimize iletmek için
buraya tıklayabilirsiniz