Hakkında | T-Bank
T-Bank Hakkında
Turkland Bank A.Ş. (T-Bank), 1985 yılında Bank of Bahrain and Kuwait’in İstanbul Şubesi olarak kurulmuştur. 1991 yılında Bahreyn ve Kuveyt Bankası A.Ş. unvanıyla bağımsız bir kurum haline gelmiş; 1992 yılında Garanti Yatırım ve Ticaret Bankası A.Ş., 1997 yılında ise MNG Bank A.Ş. adını almıştır.
2006 yılında, Arab Bank ve BankMed, MNG Bank A.Ş.’nin hisselerinin %91’ini devralmıştır. Ocak 2007 itibarıyla hisse devri tamamlanmıştır. Bu süreçte Arab Bank %50, BankMed ise %41 oranında pay sahibi olmuştur. Nisan 2007 tarihinde bankanın unvanı Turkland Bank A.Ş. (T-Bank) olarak değiştirilmiştir. Temmuz 2010 ayında önceki hissedara ait %9 oranındaki hisseler de devralınarak ortaklık yapısı BankMed %50 ve Arab Bank %50 olacak şekilde eşitlenmiş, 2020 yılında bankanın sermayesi 650 milyon TL’den 1 milyar TL’ye yükseltilmiştir.
Uzun yıllar boyunca istikrarlı performansı ile yatırımcıların dikkatini çeken T-Bank’ın sahiplik yapısının, gerekli yasal izinlerin alınması ve hisse devri işlemlerinin tamamlanmasının ardından 3 Nisan 2026 tarihi itibarıyla; çoğunluk hissesinin Monako merkezli SCP Azuréa'ya devri gerçekleştirilmiştir. Bu değişiklikle birlikte önceki hissedarlar olan BankMed SAL ve Arab Bank PLC’nin bankadaki ortaklıkları sona ermiştir.
T-Bank’ın yeni hissedarı; madencilik, enerji, finans ve gayrimenkul başta olmak üzere farklı sektörlerde güçlü bir deneyime sahiptir. Yeni dönemde T-Bank, sahip olduğu kurumsal birikim, müşteri ilişkileri yönetimi, deneyimli insan kaynağı ve bankacılık tecrübesiyle faaliyetlerine büyüyerek devam ederken; yeni sermayedar yapısının vizyonu ve sağlayacağı destekle tüm segmentlerde faaliyetlerini geliştirmeyi hedeflemektedir. Bu birikim doğrultusunda, sermaye yapısını güçlendirerek faktoring, leasing ve portföy yönetimi gibi entegre finansal yatırımlarla sektördeki konumunu ve pazar payını artırmayı, müşterilerine sunduğu değeri daha da ileri taşımayı amaçlamaktadır.
ÜRÜN VE HİZMET ÜCRETLERİ
NAKİT KREDİLER
FİNANSMAN HESAPLAMA
ŞUBELERİMİZ
SÖZLEŞMELER VE FORMLAR
SATILIK GAYRİMENKULLER
ENGELSİZ BANKACILIK