Basın Bültenleri Ve Raporlar | Odeabank
Odeabank
Hakkımızda
Basın Bültenleri
Yayınlanmış tüm basın bültenlerini inceleyin.
SON EKLENENLER
Odeabank Araştırması Türkiye’nin Finansal Okuryazarlık ve Davranış Haritasını Ortaya Koydu
Odeabank’ın gerçekleştirdiği “Türkiye’nin Finansal Okuryazarlık ve Yatırım Alışkanlıkları Araştırması”, Türkiye’de bireylerin finansal bilgi ve yatırım alışkanlıklarına ışık tuttu.
GÖRÜNTÜLE
Odeabank “Yatırım Odaklı Podcast”in 4. sezonu başlıyor
Odeabank’ın birikimlerini yatırıma dönüştürmek isteyenler için hazırladığı “Yatırım Odaklı Podcast” programı, 4. sezonuyla dinleyicilerle buluşuyor.
Odeabank Finansal Karbon Muhasebesinde Küresel İş Birliği PCAF’e imza attı
Odeabank, altı kıtada 700’ü aşkın finans kuruluşunu bir araya getiren küresel girişim Partnership for Carbon Accounting Financials (Finansal Karbon Muhasebesi Ortaklığı-PCAF)’e imzacı oldu.
TÜM BASIN BÜLTENLERİ
2026
Odeabank ve İş Portföy’den Düşük Riskli, Yüksek Performanslı Fon: “IOP”
2025
Odeabank’a Türkiye İç Denetim Enstitüsü’nden Kurumsal Farkındalık Ödülü
Odeabank UN Global Compact imzacısı oldu
Odeabank, İstanbul Tiyatro Festivali’nde kadın üretimini 5. yılında da destekliyor
Odeabank’ın “Eşit Masallar” Oyunu Kadıköy’de Minik Seyircilerle Buluşuyor
Odeabank ve Yapı Kredi Portföy’den stratejik iş birliği
Odeabank yapay zeka ile bankacılıkta yeni bir dönem başlatıyor
Odea Ayrıcalıklar Dünyası ile Türkiye’de ilk kez harcamalar yatırıma dönüşüyor
Odeabank, İstanbul Fintech Week’25’te fijital bankacılık yatırımlarını anlattı
Odeabank’ın Yeni Programı “Yatırım Odaklı Gündem” Odea Radyo’da Başlıyor
Odeabank Planlı Çalışma
Odeabank’ın ticari bankacılık projesine Qorus’tan 1’incilik ödülü
Odeabank’ın Eşit Masallar tiyatro oyunu 23 Nisan’a özel sahnelenecek
Odeabank ve Erişilebilir Her Şey iş birliği ile “Erişilebilirlik Üzerine Sohbetler” Odea Radyo’da başladı!
Eşit Masallar oyunu yarıyıl tatilinde çocuklarla buluşuyor
2024
Odeabank yeni sürdürülebilirlik stratejisini açıkladı
Odeabank’ın Eşit Masallar oyunu 7 Aralık’ta minik tiyatro severlerle buluşuyor
Yatırım dünyasını müzikle buluşturan Odea Radyo 1 yaşında
Odeabank’tan 10 bin TL’ye varan nakit ödül için son gün 31 Aralık 2024
Odeabank, İstanbul Tiyatro Festivali'nde “Bu İşte Bir Kadın Var”la iz bırakıyor.
ADQ, Odeabank'ın yüzde 96 hissesini almak için Bank Audi ile anlaştı.
Odeabank yatırıma ışık tutan video serilerini Dünya Yatırımcı Haftası’nda duyurdu
Odeabank gönüllülerinden genç kadınlara mentorluk desteği
Sürdürülebilir Kalkınma için Odeabank ve İGE’den kadın girişimcilere ve yeşil dönüşüme destek
Odeabank’ın Eşit Masallar oyunu deprem bölgesinde çocuklarla buluştu
Odeabank müşterilerine Migros’tan 1000 TL’lik hediye çeki
Odeabank’tan sürdürülebilir bir dünya için ‘Yeşil Dönüşüm Kredisi’
Odeabank'tan Dijital Dönüşümde Öncü Bir Adım: Odeatech
Eşit Masallar oyunu, İBB Şehir Tiyatroları’nın 38. Çocuk Şenliği’nde minik tiyatro severlerle buluşuyor
Eşit Masallar oyunu, Dünya Tiyatro Günü’nde minik tiyatro severlerle buluşuyor
2023
Odea uygulamasına iki uluslararası tasarım ödülü birden!
Eşit Masallar oyunu, minik tiyatroseverlerle buluşmaya devam ediyor
Eşit Masallar tiyatro oyunu minik tiyatroseverlere eşit bir dünyayı anlatacak
Odeabank 3. çeyrekte de sürdürülebilir büyümeye devam etti
Odeabank Yatırım Odaklı Bankacılık Uygulamasıyla Webrazzi Summit 2023’e katılacak
O’art’tan Odeabank’ın 10. yılına özel sergi: “Onunla”
Piksel. | O’art 2022 mezunlarından karma dijital sergi “Yumuşak Disiplin”
Sektörün en genci Odeabank, kârlı ve hızlı büyümeyi sürdürüyor
Odeabank, dijital kanallardan müşterisi olan Odealılar için hatıra ormanı oluşturacak
Odeabank 2023’e de hızlı başladı
Odeabank, ‘Mor Yerleşke’ ile deprem bölgesine 12 ay boyunca destek olacak
Odeabank, dijital kart Bank’O Diji K@rt’ı kullanıma sundu
2022
Odeabank Yeni Misyon Vizyon ve İşveren Markasını Açıkladı
Odeabank O’Art ve Piksel dijital sanat için el ele verdi
Odeabank 2022’nin İlk Çeyreğinde de Büyümeye Devam Etti
Odeabank’tan 10’uncu yaşında 10 genç sanatçıya büyük destek!
Odeabank kuruluşunun 10’uncu yılında da karlı büyümeye devam ediyor
Odeabank’tan görünenden fazlasını sunan sürdürülebilirlik raporu
Odeabank O'art "Planet I - Benküre” sergisini sanatseverlerle buluşturuyor
Odeabank’tan Bireysel Bankacılık yönetim yapısında büyüme ve üst düzey atamalar
Odeabank “Eşit Masallar” turnesine devam ediyor
Odeabank kârlı ve hızlı büyümesini sürdürüyor
“Eşit Masallar” tiyatro oyunu turneye çıkıyor
Odeabank’ın Yönetim Kuruluna Yeni İsim
Oksijen Hesap’ın Yeni Reklamında Şahika Ercümen Rol Aldı
Odeabank, İzmir Firmaları ile Dış Ticareti Konuştu
Odeabank’ta Genel Müdür Yardımcılığına iki atama
Yazı ve Form, O'Art'ın Tipografi Sergisinde Buluşuyor
Odeabank 2022 Yılına da Büyüyerek Girdi
2021
Odeabank Denizlerin Korunmasına Destek Oluyor
Odeabank O’art Yeni Sergisi ‘Şey: Nesnenin İhtimali’ni Sanat Severlerle Buluşturuyor
Odeabank kuruluşunun dokuzuncu yılını kutladı
Eşit Masallar Tiyatro Sahnesinde
Odeabank, Mersinli İş İnsanları İle Dış Ticareti Konuştu
Odeabank Üçüncü Çeyrekte de Aktiflerini Büyütürken Karlılığını da Arttırdı
Şahika Ercümen, Odeabank Oksijen Hesap Sponsorluğunda Başarılara Koşacak
Eşit Masallar Daha Çok Çocuğa Ulaşacak
İstanbul Tiyatro Festivali ‘Bu İşte Bir Kadın Var’ Panelinde Eşit Masallar Tartışıldı
Odeabank, 2021’nin ilk yarısında da istikrarlı büyümeye devam etti.
Odeabank, UNstereotype Alliance Türkiye'yi İmzalayan İlk Banka Oldu
Odeabank O'art, CANAN Hayal-i Alem Sergisini Sanatseverlerle Buluşturuyor
Odeabank, Konyalı İş İnsanları İle Bir Araya Geldi
Odeabank, 2021 Yılının İlk Çeyreğini Büyümeyle Tamamladı
Odeabank, Gaziantep’li İş İnsanlarıyla Bir Araya Geldi
Odeabank, ‘Eşit Masallar’ Projesine 2 Yeni Kitap İle Devam Ediyor
Odeabank, İskenderunlu İhracatçılarla Dış Ticareti Konuştu
Odeabank'tan "Dış Ticaret ve Nakit Yönetimi Uzman Hattı"
Odeabank, Mersinli İş İnsanları ile Dış Ticarette Fırsatları Konuştu
Odeabank 2020’de TL Ticari Kredilerde Yüzde 50 Büyüdü
O’Art, İlk Online Sergisi “Şimdi 2021”i Sanat Severlerle Buluşturuyor
Odeabank, İzmir İş İnsanları İle Dış Ticareti Konuştu
Odeabank’tan Pandemide İhracatçılara 11,7 Milyar TL’lik Kaynak
Odeabank, Konyalı İş İnsanları İle Dış Ticareti Konuştu
Denizli İş İnsanları Dış Ticaret Buluşması
Odeabank, Antalyalı İş İnsanları İle 2021 Beklentilerini Konuştu
Odeabank, Bursalı İhracatçılarla Dış Ticareti Konuştu
Odeabank O’Art “IŞIKLIK / SKYLIGHT” Sergisiyle Senkron’da
2020
Odeabank, Ankaralı Sanayicilerle 2021 Ekonomik Beklentilerini Konuştu
Yeni Yönetmelik Gereğince Yapılacak Değişiklikler
Hollanda Kalkınma Bankası FMO’dan Odeabank’a Kaynak
Odeabank’tan çocuklara ‘Eşit Masallar’
Odeabank ’tan Şahane Birikim Günleri
Odeabank Planlı Çalışma Hakkında
Odeabank Yönetim Kurulu Başkanlığı’na Dr. Imad Itani'nin Atandığını Açıkladı
Odeabank 9 Ayda 103 Milyon TL Kar Etti
Odeabank, Adana İş İnsanları İle Video Konferansta Buluştu
Odeabank 8. Yaşını Kutladı
Yaz kış kazandıran Odeabank Oksijen Hesap, 6 yaşında
Odeabank pandemi sürecinde 500’ü aşkın ihracatçıyla bir araya geldi
Odeabank’ın pandemi döneminde sanata desteği devam ediyor
Bilgi Sistemleri Tebliği Müşteri Bilgilendirmesi - Dijital Kanallarımızı Kullanmayan Müşterilerimiz
Odeabank, Kayserili İş İnsanları Ile Dış Ticareti Konuştu Paylaş
Odeabank, Türkiye’nin En Değerli Markaları arasında
Sermaye Piyasası Kurulu'nun Basın Açıklaması - 04.06.2020
Odeabank, Antalya İş İnsanları ile Video Konferansta Buluştu
Odeabank Planlı Çalışma Hakkında - Mayıs 2020
Odeabank'ta "Yakından Bankacılık" Dönemi Başladı
Odeabank 2020'nin ilk Çeyrek Sonuçlarını Açıkladı.
Odeabank, Osmaniye ve Hataylı İhracatçılarla Buluştu
Odeabank'tan Covid-19 Salgınıyla Ekonomik Mücadele için Destek Paketi
Değerli Müşterilerimizin Dikkatine!
Odeabank, 2019 Yılını Büyüme ile Tamamladı
Odeabank, Birleşmiş Milletler "Kadının Güçlenmesi Prensipleri" Taahhütnamesini İmzaladı
Odeabank’tan, IBAN Olmadan 7/24 Para Transferi Hizmeti
Odeabank Kârlı ve Hızlı Büyümeye Devam Ediyor
Odeabank, İzmirli ve Denizlili İş Insanları ile Dijital Platformda Buluştu
Bilgi Sistemleri Tebliği Müşteri Bilgilendirmesi - Dijital Kanallarımızı Kullanan Müşterilerimiz
Odeabank: Zor Dönemde İhracatçılarımızın Yanındayız
Uluslararası ARC Ödülleri’nden Odeabank’a 4 Ödül
Iban Kopyalama ile Odeabank Mobil'den Para Göndermek Çok Kolay
Odeabank, Konyalı İş İnsanları ile Video Konferansta Bir Araya Geldi
Odeabank, Ankaralı Sanayicilerle Dijital Platformda Buluştu
Odeabank, Gaziantepli İhracatçılarla Video Konferansta Buluştu
Odeabank’a Yeni İK Direktörü
Koronavirüs Salgını Sırasında Geliştirilen Dolandırıcılık Girişimlerine Yönelik Bilgilendirme
Odeabank, Türkiye Bankalar Birliği'nin Hazine Destekli, Kredi Garanti Fonu Kefaletli Kredi Protokolüne Katılıyor
Odeabank'tan Koronavirüs Salgınına Karşı 1 Milyon TL'lik Destek
Odeabank, Oksijen Hesap ile Görünenden Fazlasını Sunuyor
Odeabank Koronavirüs Salgınına Karşı Müşterilerine Sunduğu Kolaylıkları Mayıs Sonuna Kadar Uzattı
Odeabank, İhracatçılara Kılavuzluk Yapmaya Devam Ediyor
Kadınlar Pandemide Eğitim ve Sağlık İçin Tasarruf Etti
Odeabank, Sermaye Piyasalarına Tacirler Yatırım ile Açılacak
2019
Odeabank 7. Yılını Kutluyor
Odeabank Planlı Çalışma Hakkında - Ağustos 2019
Odeabank Planlı Çalışma Hakkında - Temmuz 2019
Güvenliğiniz Bizim İçin Önemli
Önemli Bilgilendirme
Odeabank, Türkiye’nin genç yeteneklerini destekliyor
O’Art, Evren Erol’un “Kadim Zamanlardan” sergisi ile yeni yıla merhaba dedi
2018
Odeabank üst yönetiminde önemli değişiklikler
Odeabank, Türkiye’de 6. yılını kutladı
Avrupa İmar ve Kalkınma Bankası, Lübnan’daki ilk projesini Bank Audi’ye yaptığı yatırım ile başlatıyor...
O’Art yeni sezonu, sanatçı Turan Aksoy’un “Sandığın Gibi Değil” adlı sergisi ile açtı
Odeabank’ın Teknoloji ve Operasyonlardan Sorumlu Genel Müdür Yardımcısı Sinan Erdem Özer oldu
Odeabank’ın Strateji ve İş Geliştirmeden Sorumlu Genel Müdür Yardımcısı Mehmet Gökmen Uçar oldu
Odea Bank Genel Müdürlüğü Görevine Mert Öncü Atandı
2017
Odeabank, sosyal medyada Dünyanın en iyisi seçildi
Odeabank Planlı Çalışma Hk.
"Japonya'nın Halleri" Sergisi O'Art'ta
O’Art Sanat Yarışması bir kez daha göz alıcı bir sergiye dönüştü
Odea Bank yurtdışı piyasalarda ilk tahvil ihracını gerçekleştirdi
Odeabank, mobil bankacılıkta zamanı geri kazandırıyor
Kurumlar Arası Basketbol Ligi Türkiye Şampiyonu, Odeabank oldu
Odeabank, Final Four’da atılan 3’lükler ile bir basketbol sahasını yeniledi
Odeabank Planlı Çalışma Hk. - 19 Mayıs 2017
Odeabank 2017’ye karlı başladı
Çağdaş çizimler O’Art’ta sanatseverlerle buluşuyor
Genç Yetenekler Müzik Yarışması Başvuruları Başladı
Stevie’de en fazla ödül alan banka, Odeabank oldu
Odeabank Zorlu Bir Yılı Büyüyerek Tamamladı
Semiha Berksoy, Yaşamı ve Sanatının kaynağı olarak “Aşk”la O’Art’da
Odeabank’tan Dış Ticarete Uzun Vadeli Finansman Desteği
Semiha Berksoy’un hiç sergilenmemiş desenleri O’Art’da
Basketbolun Bankası Odeabank, 2017-2018 yılı için EuroLeague ile yeniden el sıkıştı
Odeabank Kârlılığını Koruyarak Büyüyor
Odeabank Yönetiminde Değişiklik
Odeabank Oksijen Hesap’la Geleceğin Oksijeni Teminat Altında
Odeabank, Stevie’de en fazla ödül toplayan Türk şirketi oldu
Odeabank, dijitalde Türkiye’nin gururu olmaya devam ediyor
O’Art Sanat Yarışması, her disiplinden genç sanatçıları bekliyor
Efsane Fotoğrafçı Harold Feinstein’in Eserleri O’Art’ta
2016
Kişisel Verilerin Korunması Hakkında Bilgilendirme
Avrupa Yatırım Bankası Kredileri
Kamuoyuna Duyuru...
Web sitemizi yeniliyoruz!
Odeabank ‘Büyükler Ligi’ne Yaklaşıyor
Kredi Odeabank’tan Enerji Tekno Ray Solar’dan
O’Art, ünlü İngiliz sanatçı Nick Brandt’i Ağırlıyor
Basketbolun Bankası Odeabank THY Euroleague’e Sponsor Oldu
“O’Art Sanat Yarışması Sergisi” O’Art’da kapılarını açtı
Odeabank 1 Milyar TL’lik Sermaye Artırımını Başarıyla Tamamladı
Odeabank Stevie Awards’ta ödülleri topladı
IFC ve EBRD Odeabank’ın 1 Milyar TL’lik Sermaye Artırımına Katılarak Hissedar Oluyor
Odeabank’tan Lüksün Kapısını Açan Kredi Kartı
Faiz Koridorunda Devam Eden Daralmanın Ardından Kurda Oynaklığa Hazır Olunmalı
Odeabank Kârlı Büyümeye Devam Ediyor
Magicscape O’Art’ta sanatseverlerle buluştu
Odeabank web sitesi planlı çalışma
Odeabank ‘En İyi Yabancı Banka’, CEO’su ‘En İyi CEO’
“Bas – Buluş” sergisi Ankara ve İzmir’den sonra İstanbul’da
TCMB Güvercin Duruşuna Devam Edecek
Hazır Beyan Sistemi Hk.
Şifresiz E-Devlet Girişi Odeabank İnternet Şubesinde!
Odeabank 2015'te Sektörün Üzerinde Kârlı Büyüdü
II.Uluslararası Genç Yetenekler Müzik Yarışması başlıyor!
Stevie Awards’dan Odeabank’a 5 ödül birden
Odeabank’a üç ödül birden!
BKM dolandırıcılık vakalarına karşı bilgilendiriyor
Global Finance 2016 Ödülleri’nde Odeabank 5 Ödül Kazandı
Odeabank ve Atlasglobal güçlerini Bank’O Atlas’ta birleştirdi
Odeabank KOBİ’ler için AYB ile €100 Milyon Tutarında Kredi Anlaşması İmzaladı
Tezgahüstü Piyasa Türev Araç İşlemlerinde Uygulama Saati Değişikliğine İlişkin Bilgilendirme
O’Art, Türkiye’de yaşayan yabancı sanatçıları ağırlıyor
Odeabank'ın Yeni İnternet Sitesi Hayatı Kolaylaştıracak
2015
Şefika Kutluer'in Sihirli Flütünden Meşhur Tangolar
Kamuoyu duyurusu
Mikro İşletmelere ve Yenilenebilir Enerjiye Destek
Odeabank’tan kişiye özel kampanyalar
Odeabank 3.çeyrek itibariyle sektörün üzerinde büyüdü!
Kamuoyu Duyurusu
Cem Sağbil’in ‘’İç Dökmek’’ sergisi O’Art’ta
TCMB’nin Fed’den Önce Hareket Geçmesi Faydalı Olabilir
‘Yılın Bankası’ Odeabank
Odeabank’ın teknoloji ve inovasyondaki başarısı bir kez daha tescillendi
Odeabank, EBRD İle 60 Milyon Euro Tutarında Kredi Anlaşması İmzaladı
Yatırım Rönesans’tan finansman Odeabank’tan
Odeabank Başarılarını Ödüllerle Taçlandırmaya Devam Ediyor
Odeabank ilk çeyrekte aktiflerini geçtiğimiz yılın aynı dönemine göre %39 artırdı
Mevlut Akyıldız’ın cam altı resim sergisi O’Art’ta
Odeabank’a iki ödül birden
Fenerbahçe Ülker’in Yeni Forma Sponsoru Odeabank
Basketbolda Beşiktaş JK & Odeabank Anlaşması
Odeabank'tan 49. Şube Taksim'de!
Odeabank ilk yarı itibariyle bir önceki yılın aynı dönemine göre kârını 51.4 milyon TL, aktiflerini ise %42.5 artırdı
Odeabank’ın yeni platformu O’Art karma bir sergiyle açılıyor
Odeabank 2014'te özel bankalar arasında 10. sıraya yükseldi
O’Art’ın yaz karması “Art Alem” sanatseverlerle buluşuyor
2014
finansaltuketici.gov.tr Hakkında
Odeabank Mersin Şubesi’nde Açılış Daveti
Türkiye’nin “En İyi Müşteri Hizmetleri” Odeabank’ta
Grammy ödüllü dünyaca ünlü koro şefi Eric Whitacre ve Rezonans’tan muhteşem konser!
Odeabank’ın Altın Örümcek gururu!
Odeabank’a ödül yağmuru!
İnternet ile ödüle bağlandık!
Odeabank ve Proparco’dan “enerji” işbirliği...
Odeabank, ilk bono ihracını gerçekleştirdi!
Şampiyonun adı yine Odeabank
Odeabank’tan 6 yeni şube!
Odeabank sektöre yol göstermeye devam ediyor.
Mikro muhasebe programı ile entegrasyon!
Odeabank’tan Türkiye’de bir ilk! ATM’den çek kabulü
Odeabank Ekonomi Zirvesi’nde ekonominin rotası konuşuldu
Uluslararası başarılarımız devam ediyor!
2013
Odeabank uluslararası başarılarıyla göz doldurduruyor.
Galatasaray Kadın Basketbol Takımı'nın sponsoru!
Odeabank’tan 20. Şube!
Adana Şubesi açıldı!
Kayseri Şubesi açıldı!
Alsancak ve İkitelli şubeleri açıldı!
Odeabank Türkiye’nin “En İnovatif Bankası” seçildi.
Odeabank İzmit ve Gaziantep şubeleri açıldı!
Odeabank ATM'leri gündemden haber veriyor.
Odeabank Bebek Şubesi açıldı!
Odeabank Bursa Şubesi hizmete girdi!
Odeabank Ankara Şubesi açıldı!
Odeabank’dan unutulmaz açılış gecesi!
Odeabank için hedef 2017'de Büyükler Ligi..
2012
Odeabank Güneşli Şubesi açıldı!
Odeabank ilk şubesini Maslak'ta açtı!
Odeabank genel merkezi Maslak Olive Plaza’da!
Odeabank faaliyete geçme iznini aldı.