GENİŞLETME - Ürünler ve Çözümler | HSBC Türkiye
İthalat
Tedarikçilerinizle yaptığınız anlaşmalar ve alıcılarınızdan gelecek ödemeler arasındaki boşluğu kapatarak ihtiyacınız olan işletme sermayesine erişin, nakit akışınızı iyileştirin ve pazarlık gücünüzü arttırın. İthalat finansmanı çözümlerimiz esnek finansman seçenekleri, sabit ya da değişken geri ödeme olanakları ve kalifiye ithalatçılara yapılan bireysel işlemlerde kredi kullanma imkanı sağlar. Bütün bunlara ek olarak, sahip olduğunuz ticaret döngüsüne uygun bir yapı tasarlamamızı sağlayan uluslararası uzmanlığımızı sunuyoruz.
View more
Yatırımlar
Çeşitli ticari yatırım seçeneklerimizi kullanarak nakit fazlanızdan en iyi şekilde faydalanın. HSBC, birkaç günden birkaç yıla uzanan vadeler ve hatta açık uçlu alternatiflerle, kısa vadeli likidite ve uzun vadeli varlık yönetimi ihtiyaçlarınıza çözümler sunabilir. Deneyimli müşteri temsilcilerimiz ve yatırım uzmanlarımız, iş hedeflerinizi anlamak ve böylece risk iştahınıza uygun seviyede gelirler elde etmenizi sağlayacak fırsatları belirlemenize yardımcı olabilmek için sizinle birlikte çalışır. Unutmayın ki, bütün yatırımlar risk barındırır. Yatırımların değeri ve bunlardan elde edilecek gelirler yükselebildiği gibi düşebilir ve yatırdığınız parayı geri alamamanıza yol açabilir. Bazı yatırımlarda bunun sebebi, hisseler ve fonların yurt dışındaki piyasalara maruz kaldığında oluşan kur dalgalanmaları olabilir.
Takas ve yabancı para ödemeleri
HSBC'nin ödeme ve hesap çözümleriyle işletme sermayenizi en iyi şekilde yönetebilir ve aynı zamanda yerel para birimi ve döviz işlemlerinizi daha etkin şekilde yapabilirsiniz. Esnek işlem yapımız, çeşitli hesap türlerimiz, raporlama gücümüz ve döviz hizmetlerine doğrudan erişimle, işlem detaylarını internetten doğrulayabilir, işlem onaylarını anında alabilir ve tekrar eden işlemlerde hataların önüne geçmek için kendi ödeme şablonlarınızı oluşturabilirsiniz.
İhracat
HSBC'nin ihracat finansmanı çözümleriyle ihracatınız üzerinde daha fazla kontrol sahibi olun, nakit akışınızı iyileştirin ve uluslararası ticaretten Tüm dünya genelinde sahip olduğumuz geniş küresel ağ sayesinde, dış ticaret uzmanlarımız gelişmekte olan piyasa risklerini değerlendirmenize yardımcı olacak ve işinizi farklı pazarlara taşımak için ihtiyaç duyduğunuz uzmanlık ve deneyimi sunacaktır. Yeni pazarları keşfederken yasal düzenleme koşulları, kültürel, sosyal ve ekonomik şartlar gibi sizi etkileyecek diğer konularda da yol gösterici olacaklardır.