Şirketler için Masrafsız Banka | Enpara Şirketim
Alt Bölüme Git
Enpara'da
Bankanın güzeli...
Hesap aç
Enparalı olmak çok avantajlı!
EFT/FAST/havale masrafı yok!
EFT/FAST/havale işlemleriniz için hiçbir zaman ücret ödemezsiniz, bunu
sözleşmemizin
8. maddesinde de açık açık yazdık.
ÜCRETLERİMİZİ İNCELEYİN
Kredi kartı aidatı yok!
Ömür boyu kredi kartı aidatı almayacağımızı
ilk maddesinde açıkça belirttik.
POS’ta aidat yok, ücret yok, bloke yok!
Masaüstü ve mobil POS’larınız için koşulsuz olarak hiçbir zaman aidat veya ücret ödemezsiniz! Yazarkasa POS’lar ise aylık cironuz 10.000 TL’nin üzerinde kaldığı sürece aidatsız ve ücretsizdir.
%3,55 standart tek çekim komisyon oranı ile satışlarınızı gerçekleştirebilir, dilerseniz Enpara kredi kartlarına taksitli satış yapabilirsiniz. Üstelik, bugünün cirosu yarın hesabınızda!
POS BAŞVURUSU İÇİN TIKLAYIN
Kredinizi düşük faizli kullanın!
Enpara Şirketim İnternet veya Cep Şubesi’nden dilediğiniz zaman taksitli krediye başvurarak kredinizi kullanabilirsiniz.
KREDİ FAİZ ORANLARIMIZI İNCELEYİN
Maaş öderken de kazanın!
Maaş ödemelerinizi Enpara Şirketim’den yaparak Günlük hesabınıza her gece yıllık +%1 ek faiz kazanabilirsiniz.
İlgili kampanyamızı inceleyin
QNB ATM’lerini ücretsiz kullanın!
Para yatırma/çekme başta olmak üzere tüm nakit işlemleriniz için QNB ATM’lerini ücretsiz olarak kullanabilirsiniz!
Apartman/site yönetimleri de tüm
avantajlarımızdan yararlanabilir!
Apartman/site yöneticileri de yönetim hesaplarını Enpara Şirketim’e taşıyarak şirketler için sunduğumuz tüm avantajlardan yararlanabilir, masrafsız bankacılığın tadını çıkarabilirler!
DETAYLI BİLGİ İÇİN İNCELEYİN
Enparalı olmak çok kolay!
Kısa başvuru formumuzu hemen doldurun
Başvuru formumuzu doldurmanız en fazla 2 dakikanızı alacak ve sonrasında sizin için bir ziyaret randevusu oluşturacağız.
Ofisinize gelerek hesabınızı açalım
Gelmeden önce mutlaka sizi arayacağız ve ziyaretimiz sırasında varsa sorularınızı cevaplayıp, sözleşmemizi imzalatıp, hesabınızı açıp, kartınızı teslim edeceğiz.
Enparalı olmak çok keyifli!