Sigorta ve Emeklilik | Burgan Bank
Konut Sigortası
Konut Sigortası, evinizi poliçede belirtilmiş olan teminat limitleri dahilinde güvence altına alan bir sigorta ürünüdür.
DASK
DASK; depremin, deprem sonucu yangın, deprem sonucu infilak ve deprem sonucu yer kayması dahil sigortalı binalarda ve temellerinde doğrudan neden olacağı maddi zararların, sigorta bedeline kadar DASK tarafından teminat altına alındığı yapılması
zorunlu bir deprem sigortasıdır.
İş Yeri Sigortası
İş yeri sigortası, satış yeri, atölye, depo, fabrika, imalathane gibi iş yerlerini ve içerisinde bulunan demirbaş, makine ve benzeri eşyaları iş yerinde oluşabilecek kaza ve hasarlara karşı korumak için gerekli teminatları içeren bir sigorta paketidir.
Grup Hayat Sigortası
Grup Hayat Sigortası; çalışanlarınız ve ailelerini, çalıştıkları dönemde oluşabilecek risklere karşı güvence altına almaktadır.
Vefat Teminatının yanında aşağıdaki teminatlardan da faydalanabilirsiniz:
Kaza Sonucu Vefat
Kaza Sonucu Maluliyet
Hastalık Sonucu Maluliyet
Kaza Sonucu Tedavi Masrafları
Kaza Sonucu Gündelik Tazminat
Acil Sağlık Teminatı
Aile Genel Asistans Teminatı
"Grup Hayat Sigortası” ürününden faydalanmak için sizleri en yakın Burgan Bank şubesine bekliyoruz.
Grup Hayat Sigortası NN Hayat ve Emeklilik A.Ş. tarafından sunulmaktadır.
Oto Sigortaları
Kasko
Kasko; aracı poliçede belirtilmiş olan teminat limitleri dahilinde güvence altına alan bir sigorta ürünüdür.
Filo Kasko
Filo sahibi firma araçlarını poliçede belirtilen teminatlar dahilinde koruma altına alan bir sigorta ürünüdür.
Ticari Kasko
Mülkiyeti ticari firmalara ait olan araçların poliçede belirtilen teminatlar dahilinde koruma altına alan bir sigorta ürünüdür.
Trafik Sigortası
Trafik Sigortası; ülke sınırları içinde yaşanan herhangi bir kazada diğer araç ve 3.şahıslara karşı verilebilecek zararları teminat altına alan
zorunlu bir sigortadır.
Oto Sigortaları, Axa Sigorta, Generali Sigorta, Gulf Sigorta, Mapfre Sigorta ve HDI Sigorta tarafından sunulmaktadır.
Yangın Sigortaları
Bina, Ofis, Otel ve Fabrikalarda meydana gelebilecek her türlü riskin poliçede belirtilen kapsam ve tutarlarla teminat altına alan sigorta ürünüdür.
Yangın Sigortaları, Axa Sigorta, Generali Sigorta,Gulf Sigorta, Mapfre Sigorta ve HDI Sigorta tarafından sunulmaktadır.
Mühendislik Sigortaları
İnşaat, Montaj, Elektronik cihaz, makina kırılması gibi pek çok konuda ani ve beklenmedik nedenlerle oluşan her türlü zararlar sonucunda meydana gelen maddi zarar ve hasarları teminat altına alan bir sigorta ürünüdür.
Mühendislik Sigortaları Axa Sigorta, Generali Sigorta,Gulf Sigorta,Mapfre Sigorta ve HDI Sigorta tarafından sunulmaktadır.
Tekne ve Yat Sigortaları
Sigortalı su araçları ve bunlara ilişkin sigorta ettirilebilir menfaatleri poliçede belirtilen teminatlar dahilinde koruma altına alan bir sigorta ürünüdür.
Tekne ve Yat Sigortaları, Axa Sigorta, Generali Sigorta,Gulf Sigorta, Mapfre Sigorta ve HDI Sigorta tarafından sunulmaktadır.
Kobi İlk Ateş
Küçük ve orta ölçekli iş yerlerinin tüm ihtiyaçlarını tek bir poliçede toplayan bir üründür.
Kobi İlk Ateş Sigortası, HDI Sigorta tarafından sunulmaktadır.