- Gayrinakdi Krediler
Referans Mektubu
Bankamızla çalışan firmalar arasında, ihalelere katılan firmaların işe yetecek kredi ve nakit gücüne sahip olduklarını göstermek amacıyla genellikle inşaat ve taahhüt işleri ile uğraşan kredili firmalara yönelik bir üründür. Müşteri talebine göre TL veya yabancı para cinsinden düzenlenebilir.
Harici Garanti
Firmalarımızın, yurtdışından bir zaman süresince belli bir tutara kadar sürekli mal veya hizmet, belli bir süre için yurtdışı menşeili bir marka, temsilcilik ya da bayilik almalarını sağlayan garantilerdir. Ayrıca hizmet sektöründe faaliyet gösteren, özellikle inşaat ve taahhüt firmalarının yurtdışında girecekleri ihaleler ve alacakları avanslar için kullandıkları kredilerdir. Harici Garanti ürününü kullanmak için önecelikle T-Bank nezdinde kredi limitlerinizin tesis edilmiş olması gerekmektedir.
Akreditif Türleri
Vesaik İbrazında Ödemeli (Sight)
Teyitli
Teyitsiz
Ertelemeli Ödemeli (Vadeli)
Kabul Kredili
Devredilebilir (Transferable)
Karışık Ödemeli (Mixed Payment)
Dönülemez
Teminatlı (Stand-by)
Rotatif
Red Clause ve Green Clause
Kabul Aval Kredileri
Bankamız, kabul kredili vesaik ve kabul kredili mal mukabili ithalatlarda, borçlusu olarak kabul edilen poliçelere aval vererek poliçenin vadesinde ödeneceğini müşterisi adına garanti etmektedir. Ayrıca Bankamızın aval garantisi ile ödeme yapmadan, vadeden önce malınızı çekebilme olanağına sahip olacaksınız. İthalatçı ve ihracatçının aralarında yaptıkları anlaşmaya göre malın bedeli, çeşitli vadelerde ödenebilmektedir.
Teminat Mektupları
Bankalar tarafından gerçek ve tüzel kişiler lehine bir malın teslimi, işin yapılması, veya bir borcun ödenmesi gibi konularda resmi kurum veya özel kuruluşlara hitaben yükümlülüklerin yerine getirilmemesi durumunda yerine getirilecek olan iş, teslimat ve taahhüt tutarının banka tarafından kayıtsız şartsız ödenmesine ilişkin verilen garantidir.
Firma açısından güvenili bir bankanın ödeme taahhüdü prestij yaratırken muhatap açısından da güvenli iş yapma imkanı sağlar. Mektuplar Müşteri talebine göre TL ya da yabancı para, geçici avans yada özel metinli olarak süreli ve süresiz olarak düzenlenebilir.
ÜRÜN VE HİZMET ÜCRETLERİ
NAKİT KREDİLER
FİNANSMAN HESAPLAMA
ŞUBELERİMİZ
SÖZLEŞMELER VE FORMLAR
SATILIK GAYRİMENKULLER
ENGELSİZ BANKACILIK