Basın Bülteni - Param
Param Destek
Bireysel
Kurumsal
Ana Sayfa
Sanal
POS
Fiziki
Cep
Pazaryeri
Çözümü
Param
Business Kart
Kurye Kart
Grup Şirketleri
Finrota
|
Kredim
Univis
Univera
Twisto
Paramtech
Nebim
Kurumsal Giriş
Pos Başvuru
Mobil
Kart
Açık
Bankacılık
Tüm
Avantajlar
Findeks
Risk Raporu
Blog
Bireysel Giriş
Hesap Oluştur
Basın
Bülteni
İş Birliği
Türkiye Finans, Param Altyapısı ile Sanal ve Cep POS Entegrasyonu Sağlayacak
Türkiye Finans ile gerçekleştirdiğimiz stratejik iş birliği kapsamında, bankacılık altyapımızı fintek çevikliği ile birleştirerek üye iş yerlerine kusursuz bir ödeme deneyimi sunuyoruz.
İncele
Global Satın Alma
Param, Avrupa’nın Lider Fintek Markalarından Twisto’yu Satın Aldı
Satın Alma
Param, PayCore ve Bağlı Ortaklıklarının Tamamını Satın Almak Üzere Anlaştı
Yatırım
Param’dan Hopi’ye 100 Milyon Dolar Değerleme ile Yatırım
Türkiye’nin En Değerli Finteki Param, Univera ve Univis’i Bünyesine Kattı
Lansman
Param Hak Kart Lansmanı Yapıldı
E-ticaret Devi Çiçeksepeti, Param'ı Tercih Etti
Bizde makam masaları, geleneksel patron odaları yok
QR kodu okut
uygulamayı
indir
Dijital hesap deneyimini keşfet!
ParamApp’i hemen indir
Çerezler ve Kişisel Verilerin Saklanması
İnternet sitemizden en verimli şekilde faydalanabilmeniz, ziyaretinizi daha iyi anlamak, kullanıcı deneyiminizi kişiselleştirmek, iyileştirmek ve size uygun teklifleri sunabilmek için çerezler kullanıyoruz. Çerez ayarlarınızı yönetmek için
“Çerezleri Ayarla”
seçeneğine tıklayabilir, detaylı bilgi için
'Çerez Politikası'
metnini okuyabilirsiniz.
Çerezleri Ayarla
Tümünü Reddet
Tümünü Kabul Et
Çerez Tercihlerinizi Ayarlayın
Zorunlu Çerezler
Bu çerezler, size web sitemiz aracılığıyla sunulan hizmetleri sağlamak ve web sitemizin belirli özelliklerini kullanmanızı sağlamak için gereklidir.
Bu çerezler olmadan, web sitemizde size belirli hizmetleri sağlayamayız.
Hedefleme ve Reklam
Bu çerezler, arama/gezinme alışkanlıklarınıza göre ilginizi çekebilecek reklamları göstermek için kullanılır.
Bu çerezler, içerik ve/veya reklam sağlayıcılarımız tarafından, web sitemizden topladıkları bilgileri, web tarayıcınızın kendi web siteleri ağlarındaki faaliyetleriyle ilgili olarak bağımsız olarak topladıkları diğer bilgilerle birleştirilebilir.
Bu hedefleme veya reklam çerezlerini kaldırmayı veya devre dışı bırakmayı seçerseniz, reklamları görmeye devam edersiniz, ancak bunlar sizinle alakalı olmayabilir.
İzleme ve Performans
Bu çerezler, web sitemize gelen trafiği ve ziyaretçilerin web sitemizi nasıl kullandığını analiz etmek için bilgi toplamak amacıyla kullanılır.
Örneğin, çerezler, web sitesinde ne kadar zaman geçirdiğiniz veya ziyaret ettiğiniz sayfalar gibi şeyleri izleyebilir ve bu da web sitemizi sizin için nasıl iyileştirebileceğimizi anlamamıza yardımcı olur.
Bu izleme ve performans çerezleri aracılığıyla toplanan bilgiler anonim olup herhangi bir bireysel ziyaretçiyi tanımlamaz.
Tercihlerimi Kaydet