Aidatsız Ücretsiz Enpara.com POS | Enpara Şirketim
Alt Bölüme Git
POS
Aidat yok, ücret yok, bloke yok!
Hesap aç
Aidat yok, ücret yok!
Masaüstü ve mobil POS’larınız için koşulsuz olarak hiçbir zaman aidat veya ücret ödemezsiniz!
Yazarkasa POS’lar ise aylık cironuz 10.000 TL’nin üzerinde kaldığı sürece aidatsız ve ücretsizdir. Yazarkasa POS’lar için üretici firmaya her ay sizin adınıza bir bakım ücreti ödemekle yükümlü olduğumuz için böyle bir şart koymak durumunda kaldığımızı bilmenizi isteriz.
ÜCRETLERİMİZİ İNCELEYİN
Standart tek çekim komisyon oranı ve taksitli satış imkanı!
Tek çekim işlemlerinizde, yurt içi tüm banka ve kredi kartları için standart tek çekim komisyon oranı uygulanır.
Eğer taksitli satış yapıyorsanız Enpara kredi kartlarına taksitli komisyon oranlarımızla taksitli satış yapabilirsiniz.
TÜM KOMİSYON ORANLARIMIZI İNCELEYİN
Bloke yok, bugünün cirosu yarın hesabınızda!
POS’ta bloke uygulaması yoktur, satışlarınız sonucunda oluşan günlük cironuz ertesi gün komisyon ve vergiler tahsil edildikten sonra Günlük hesabınıza aktarılır.
Dilerseniz, Günlük hesabınızın 100.000 TL üzerindeki bakiyesi için her gece otomatik olarak gecelik faiz kazanabileceğinizi de hatırlatmak isteriz :)
POS hareketlerinizi kolayca takip edin!
Enpara Şirketim İnternet ve Cep Şube'mizden POS hareketlerinizi, cirolarınızı, ödediğiniz komisyon ve vergileri en şeffaf haliyle çok kolay bir şekilde takip edebilir, iade işlemlerinizi dilerseniz POS cihazınıza dokunmadan kanallarımız üzerinden yapabilirsiniz.
Hangi tipte bir POS'a ihtiyacınız var?
İster masaüstü, ister mobil, ister yazarkasa POS! Dilediğiniz tipteki bir POS için başvuru yapabilirsiniz. Başvurunuz onaylandıktan sonra 2 iş günü içinde (mevcut müşterilerimiz için) adresinize gelip POS’unuzu kurma sözü veriyoruz!
Detaylı bilgi
POS, firmanıza müşterilerinizin kartlarını kabul ederek satış yapma imkanı veren ve masaüstü, mobil, yazarkasa tiplerinde sunulan fiziksel bir POS ürünüdür.
POS ile yasal düzenleme çerçevesinde taksitlendirilebilen ürün/hizmet satışlarınızı Enpara kredi kartlarına taksitli olarak yapabilirsiniz. Bunların dışındaki tüm kartlarla yapılan işlemler tek çekim olarak gerçekleşir.
POS’ta bloke uygulaması yoktur. POS üzerinden yaptığınız satış işlemleri sonucunda oluşan günlük cironuz ertesi gün komisyon ve vergiler tahsil edildikten sonra Günlük hesabınıza aktarılır.
POS için uygulanan güncel komisyon oranları, ücret ve vergilere
buradan
ulaşabilirsiniz.
POS üzerinden yapılan satış işlemleri Türk Lirası cinsinden yapılır ve kart sahibine puan, mil ve benzeri ödüller kazandırmaz.
Her ay başında bir önceki aya ait POS ekstreniz e-posta ile firmanızın Enpara Şirketim’de kayıtlı olan yetkili kullanıcılarının e-posta adreslerine gönderilir.
Eğer şu an Enpara Şirketim’i kullanıyorsanız hemen İnternet veya Cep Şube'mize girerek POS başvurusu yapabilirsiniz, eğer henüz Enpara Şirketim ile tanışmadıysanız POS başvurunuzu
yapabilirsiniz. Başvuru sonucunun olumlu olması durumunda görevlendirdiğimiz saha firmasının yetkilileri 2 iş günü içinde (mevcut müşterilerimiz için) firmanıza gelerek POS kurulumunuzu gerçekleştirir.
POS kullanım kılavuzuna
BSMV HESAPLAMA DETAYLARI
Komisyon oranları ve ücretler
Kullanım koşulları
Nasıl başvurabilirim?
Enparalıysanız,
İnternet veya Cep Şube'mizin POS adımından başvurunuzu hemen yapabilirsiniz.
ENPARA'YA GİRİŞ YAPIN
Enparalı değilseniz,
POS başvurunuzu hemen yapabilirsiniz. Başvurunuzun olumlu değerlendirilmesi durumunda sizi en kısa sürede firmanızda ziyaret eder, hem Enparalı yapar hem de POS kurulum sürecinizi başlatırız.
HEMEN BAŞVURUN
Sıkça sorulan sorular
POS’ta temassız işlem özelliği var mı?
Eğer temassız özelliği olan bir POS cihazına ihtiyacınız varsa mobil ve masaüstü POS’larımız tam size göre. Yazarkasa POS’larda ise kendi cihazınızın temassız özelliği olması gerekiyor.
POS’ta mail order özelliği var mı?
Evet, ancak güvenlik politikalarımız gereğince POS’unuzu en başta mail order özelliği kapalı olarak kuruyoruz. Eğer mail order özelliğine ihtiyacınız varsa bunun için POS cihazınız kurulduktan sonra Çözüm Merkezi’mizi arayarak ayrıca talep oluşturmanız gerekiyor. Talebinizi değerlendirdikten sonra olumlu olması durumunda mail order özelliğini POS’unuza anında uzaktan tanımlıyoruz, tekrar bir kurulum yapılmasına gerek kalmıyor.
Sanal POS var mı?
Hayır. Şu an için sadece fiziksel POS hizmeti vermekteyiz. Önümüzdeki dönemlerde müşterilerimizden sanal POS için de talep gelirse bu konuyu değerlendireceğiz.
Daha Fazla Bilgiye İhtiyacım Var