POS Cihazı Başvurusu | QNB
Ana içeriğin başı
POS Başvurusu
Ana Sayfa
İşim İçin
KOBİ
POS
QNB avantajlarını iş yerinize taşıyın
Firmanızın iş dünyasındaki rekabet gücünü artırmak için siz de QNB avantajlarını iş yerinize taşıyabilir, POS ve Üye İşyeri hizmetleri ile müşterilerinize kaliteli hizmeti cazip koşullarla sunabilirsiniz.
Hemen Başvurun
Başvuru Formu
Ad
Soyad
Vergi Kimlik No / TCKN
Cep Telefonu
Başvurum esnasında paylaştığım verilerimin
kullanım koşullarında
belirtilen amaçlar için işlenmesine onay veriyorum.
Kişisel Verilerin Korunması Kanunu hakkındaki Bankamızın
Aydınlatma Beyanı
’na buradan ulaşabilirsiniz.
Hemen Başvur
Şube
Size En Yakın Şubemiz
Çağrı Merkezi
0 850 222 1 900
Müşteri Ol
Mobil uygulamamızı indir
veya
QNB Portal ile Yapacağınız İş Birliği Firmanıza Sınıf Atlatacak
Güçlü altyapı desteği, avantajlı koşullar ve sayısız fırsatla tanışmak için siz de hemen harekete geçin!
Güçlü teknolojik altyapı ve operasyonel destek,
Size özel komisyon oranları,
Cazip KOBİ paketleri,
QNB Kredi Kartı, Miles&Smiles QNB , Enpara.com ve HSBC Advantage kredi kartlarına taksit yapma avantajı,
QNB Mobil Üye İşyeri İşlemleri menüsünü kullanarak POS işlemlerinizi dilediğiniz an, dilediğiniz yerden kolayca gerçekleştirebilme, ciro bilgilerinizi gözlemleyebilme fırsatı.
POS ve Üye İşyeri Hizmetleri Özellikleri
Sektörünüz ve ihtiyaçlarınız doğrultusunda size uygun koşullar sunan bir QNB POS cihazı alabilirsiniz.
QNB POS paketleri size özel komisyon oranları sunar.
Taleplerinize uygun KOBİ Paketleri ile QNB avantajlarından faydalanabilirsiniz.
ParaPuan kazanma fırsatı, indirim ve taksit seçenekleri ile müşterilerinize avantajlı koşullar sunabilirsiniz.
İnternet Şubesi vasıtasıyla işyeri bilgilerinizi takip edebilir; hesap ekstresi, çalışma koşulları gibi her türlü bilgiye 7/24 kolayca ulaşabilirsiniz.
POS Ürünleri
Yazarkasa POS
Satış işlemlerinin kaydedildiği cihazlara Yazarkasa (Ödeme Kaydedici Cihaz) denmektedir. Yeni Nesil Ödeme Kaydedici Cihaz (ÖKC) ise Gelir İdaresi Başkanlığı (GİB) ile online konuşabilen yazarkasa demektir.
Yeni Nesil ÖKC, yazarkasa ile POS cihazlarının özelliklerini bütünleşik ya da kablolu bağlantılı ile bir arada bulundurabilmekte olup, Yeni Nesil ÖKC ile ilgili tüm düzenlemeler ve teknik özellikler GİB tarafından belirlenmektedir. Yeni Nesil ÖKC, sektörde Yazarkasa POS olarak anılmaktadır.
Gelir İdaresi Başkanlığı, Yazarkasa POS Geçişi ile ilgili tüm düzenlemeleri, 3100 sayılı Katma Değer Vergisi Mükelleflerinin Ödeme Kaydedici Cihazları Kullanmaları Mecburiyeti Hakkındaki Kanuna bağlı yayınlanan 69 ve 70 sıra numaralı Ödeme Kaydedici Cihaz (ÖKC) Genel tebliği ve 426, 427, 435, 437, 450, 451, 465, 466 numaralı Vergi Usul Kanunu (VUK) Genel tebliğleri aracılığı ile yapmıştır.
Yazar Kasa POS başvurusu yapmak ve ürün hakkında detaylı bilgi almak için
tıklayınız.
Mobil POS
Mobil POS başvurusu yapmak ve ürün hakkında detaylı bilgi almak için
tıklayınız
.
Sanal POS
Web sitesi hazır olan müşterilerimize;
Avantajlı tek çekim komisyon oranı
Koşulsuz ve Ücretsiz Dijital Köprü Çözüm Ürünleri (Stockmount çözümü ile pazaryeri entegrasyonlarında ücretsiz ürün/fiyat/stok yönetimi)
İlgili kampanya içeriklerinde meydana gelebilecek değişikliklerin internet sitemize yansıtılmasında kısa süreli gecikmeler yaşanabileceği hususunun göz önünde bulundurulmasını rica ederiz. QNB ürün/hizmet/kampanya koşullarında ve geçerlilik tarihlerinde değişiklik yapma, tamamen veya geçici olarak durdurma hakkını saklı tutar.
Link POS
QNB LinkPOS ile her yerden hızlı, kolay, 3DS güvenlik doğrulaması ile tahsilat imkanı! Üstelik ilk 3 ay LinkPOS’unuzla yapacağınız aylık 50.000 TL’ye kadar yurt içi tek çekim ve taksitli işlemlerinizde komisyon yok; 2026’ya kadar POS Yazılım/Donanım/Bakım ücreti yok!
QNB LinkPOS avantajlarımız
Tahsilat için Fiziki POS’a veya Sanal POS’a ihtiyaç duyulmaması
İlk 3 ay aylık 50.000 TL’ye kadar yurt içi tek çekim ve taksitli işlemlerinizde komisyon alınmaması
2026’ya kadar POS Yazılım/Donanım/Bakım ücretinin olmaması
Üye işyerlerimiz tarafında oluşturulan ödeme linkinin müşterilere SMS/e-posta olarak gönderilebilmesi
Ödeme alınacak linkin QNB Güvenli Ödeme Sayfası ile açılması
Size özel komisyon oranları ve sektörel artı taksit kampanyalarından faydalanma fırsatı
QNB Kredi Kartı, Miles&Smiles QNB, Enpara.com ve HSBC Advantage kredi kartlarına taksit yapma avantajı,
Güçlü teknolojik altyapı ve operasyonel destek
QNB Mobil veya İnternet Şubemiz Üye İşyeri İşlemleri menüsünü kullanarak POS işlemlerinizi kolayca gerçekleştirebilme, ciro, hesap ekstresi, çalışma koşulları gibi her türlü bilgiyi gözlemleyebilme fırsatı.
“*50.000 TL’nin aşılması durumunda güncel çalışma koşullarınız geçerli olacaktır.”
Cep POS
QNBCepPOS
ile Mobil Temassız Ödeme (NFC) özellikli Android tabanlı cihazlar üzerinden temassız ödeme yöntemi ile hızlı tahsilat imkanı! İlk 3 ay 50 bin TL’ye kadar yurt içi kart işlemlerinizde sıfır komisyon avantajı ve 1 yıl boyunca aidat (POS Yazılım/Donanım/Bakım) ücreti ödemeden QNB CepPOS’lu olmanın tam zamanı.
QNB CepPOS avantajlarımız
İlk 3 ay 50.000 TL*’ye kadar yurt içi kart işlemlerinizde komisyon yok
İlk yıl POS Yazılım/Donanım/Bakım ücreti yok
Tahsilatlarınız ertesi gün hesabınızda
Hızlı, temassız ve banka güvencesi altında tahsilat imkanı
İnternet veya KOBİ Cep Şubemiz Üye İşyeri İşlemleri menüsünü kullanarak POS işlemlerinizi kolayca gerçekleştirebilme, ciro, hesap ekstresi, çalışma koşulları gibi her türlü bilgiyi gözlemleyebilme fırsatı.
DCC POS
DCC POS POS’a TL tutar girilirken; anlık kur çevrimi ile yurtdışı kart sahiplerinin bu harcamasını ekstrelerinde kendi para birimlerinde görmesine ve ödemesine olanak tanıyan QNB POS çözümüdür.
Döviz POS
QNB Döviz POS ile QNB üye işyerleri, ek bir cihaza gerek duymadan, mevcut POS cihazları üzerinde, yurtdışı kart müşterilerine Dolar ($), Euro (€), Sterlin (£), Japon Yeni (¥) ve Ruble (P) para birimlerinde tanımlanabilen 5 farklı döviz cinsiyle satış yapabiliyor.
QNB Döviz POS, yurtdışındaki bankalara ait kartları otomatik olarak tanıyarak, ekrana para birimi seçeneklerini getiriyor. İstenen para birimi seçilerek, işleme normal satışta olduğu gibi devam etmek mümkün oluyor. Satış tutarı, menüden seçilen döviz cinsinden giriliyor. Böylece işlem ilgili para birimi üzerinden sonlandırılıyor. İşlem sonucunda oluşan satış cirosu üye işyerinin ilgili döviz hesabına geçerken müşteri ekstresine de aynı döviz tutarı yansıyor. QNB Döviz POS ile harcama itirazları azalıyor. Alışverişi TL dışındaki bir para birimiyle yapmayı tercih eden yurtdışı kart sahipleri, QNB Döviz POS kullanan işyerlerini tercih ediyor.
ADSL POS
POS ile yaptığınız tüm işlemleri ADSL hattı üzerinden çalışan ADSL POS ile yapabilirsiniz.
İşlem adediniz ne olursa olsun; işyerinizdeki ADSL hat için ödediğiniz sabit ücret dışında ekstra iletişim ücreti ödemezsiniz. İşlemleriniz çok hızlıdır ve işyerinizde bilgisayar olması zorunlu değildir. Öte yandan ADSL POS ile PC'nizi aynı anda kullanabilirsiniz.
POS Çözümleri
Karekod ile Ödeme Alma
QR kod ile ödeme alma hakkında detaylı bilgi için
Düzenli Tahsilat Kolay
Düzenli Tahsilat Kolay hakkında detaylı bilgi için
Mail Order
Mail Order; kredi kartının fiziksel varlığına ihtiyaç duyulmadan, ürün/hizmet alımı yapılmasını sağlayan bir ödeme yöntemidir
Müşterinizden Mail Order formu ile kart bilgilerini telefon ya da faks yoluyla alarak dünyadaki tüm Mastercard ve Visa kredi kartı sahiplerinden ödeme alma şansına sahip olursunuz.
Mail Order, bir tür POS işlem yetkisi olup, Mail Order yetki talebi için QNB Şubemiz ile görüşebilirsiniz.
Diğer Başvuru Kanalları
Kurumsal QNB Mobil Uygulaması üzerinden QNB POS başvurusu yapabilir, üye işyerinize ait işlemlerinizi mobil uygulamamız üzerinden dilediğiniz zaman gerçekleştirebilirsiniz.
Mobil uygulamamızı telefonunuzun uygulama marketinden ücretsiz olarak indirebilirsiniz.
QNB POS ve Üye İşyeri hizmetlerine dilediğiniz
QNB Şubesi
’nden başvurabilirsiniz.
Ayrıca 0 850 222 1 900 numaralı POS Destek Hattı’ndan tüm hizmetlerle ilgili detaylı bilgi alabilirsiniz.
Başvurunuzun değerlendirmeye alınması için aşağıdaki belgeleri getirmeniz gerekmektedir:
Şahıs Firmaları ve Adi Ortaklıklar
Nüfus cüzdanı,
Vergi levhası,
İmza beyannamesi,
Adi ortaklık sözleşmesi. (Adi ortaklık ise)
Ticari Ortaklıklar
Şirketin kuruluşunu ve temsil yetkilerini gösteren Ticaret Sicil Gazetesi,
Ticaret sicil belgesi/faaliyet belgesi,
Ortakların kimlikleri,
İmza sirküleri,
Vergi levhası.