- Yatırım Ürünleri
Vadeli TL/DTH Mevduat
Ticari işletmelerin ve ticari işletmelerin ortaklarının yatırımlarını, kendi belirlediği bir vade boyunca TL veya döviz (USD, EURO) mevduat hesabında tutarak önceden belirlenen sabit faiz oranları ile getiri elde edebilir. Yatırımlar vade sonuna kadar piyasadaki faiz hareketlerinden etkilenmeyerek risksiz bir getiri sağlar. Bankamızdaki mevduatlarınız vade sonunda otomatik olarak aynı vade ve vadeye bağlı güncel faiz oranlarımız ile yenilenir. Faiz oranı brüttür.
Repo
Hazine Bonosu, devlet tahvili gibi sabit getirili menkul kıymetleri, önceden belirlenmiş şartlarda, belli bir vade sonunda geri alma taahhüdüyle satılması işlemidir. Yani bir menkul kıymetin geri alma taahüdü ile satımıdır. Repo yapmak için vadesiz hesabınız olması yeterli olmayıp elde edilen kazanç nettir. Getirinin baştan belirlenmesiyle getiri riski yoktur.
Döviz İşlemleri
Bankamızda her türlü, Döviz Alış, Döviz Satış, Çapraz Döviz İşlemlerinizi yapabilirsiniz.
Hazine Bonosu
Hazine Bonosu 1 yıldan kısa, devlet tahvili ise daha uzun vadeli devlet iç borçlanma senetleridir. Bankamız aracılığı ile alacağınız hazine bonosu ve devlet tahvilleri, devlet garantisinde her an paraya çevirebileceğiniz sabit getirili yatırım araçlarıdır.
Eurobond
Özel şirketler veya devlet tarafından çıkarılan yabancı para cinsinden ve kupon ödemeli uzun vadeli borçlanma senetleridir. İkinci piyasada işlem gördüğü için, o anki ekonomik koşullara göre fiyatlandırılıp vade beklenmeden likidite edilebilir.
Duyurular
6362 sayılı Sermaye Piyasası Kanunu gereği yenilenen faaliyet izinlerimiz hakkında ilan için
tıklayın.
Merkezi Kayıt Kuruluşu (MKK) e-CAS (Electronic Customer Alert System) uygulaması hakkında bilgilendirme Detay için
Türkiye Elektronik Fon Dağıtım Platformu Hayata Geçiyor. Detay için
tıklayın
.
Türkiye Elektronik Fon Dağıtım Platformu'na İlişkin SPK Basın Duyurusu için
SPK'dan Bankaların Kamuyu Aydınlatma Esaslarına İlişkin Duyurusu için
Türkiye Sermaye Piyasası Aracı Kuruluşları Birliği sayfasındaki Bankamız Kamuyu Aydınlatma Formu için
Tezgahüstü Türev İşlem Türleri ve İşlemlere Konu Dayanak Varlıklar Listesi
Tezgahüstü Türev İşlem Türleri ve İşlemlere Konu Dayanak Varlıklar Listesi'ne ulaşmak için
Sözleşmeler
Türev İşlemler Çerçeve Sözleşmesi
Yatırım Hizmet ve Faaliyetleri Genel Risk Bildirim Formu
T-Bank'ın Yetkili Olduğu Yatırım Hizmetleri ve Faaliyetleri
T-Bank'ın Yetkili Olduğu Yatırım Hizmetleri ve Faaliyetleri listesine ulaşmak için
Yatırım ürünleri ile ilgili görüş / şikayet ve önerilerinizi "Bize Ulaşın" alanından iletebilirsiniz.
Görüş ve önerileriniz formu
ÜRÜN VE HİZMET ÜCRETLERİ
NAKİT KREDİLER
FİNANSMAN HESAPLAMA
ŞUBELERİMİZ
SÖZLEŞMELER VE FORMLAR
SATILIK GAYRİMENKULLER
ENGELSİZ BANKACILIK